Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Tangga !
Kurasa aku tak bisa..,..
Hei, kalian..,..
Mulailah tanpa diriku.
Kususul nanti.
Bagus !
Kedamaian batin.
Hidung gatal.
Akhirnya, kedamaian batin.
Sekarang, apa ?
Kai, teman lamaku.
Guru Oogway.
Pertarungan kita berakhir 500 tahun lalu.
Sekarang aku siap bertarung ulang.
Kau begitu lama.
Kau semakin kuat.
*Chi*
500 tahun di Dunia Roh,
Kau akan jadi semakin kuat.
Aku telah menyerap Chi
Dari semua Guru di sini !
- Tidak !
- Ya !
Dan segera, akan kuserap kekuatanmu juga !
Kapan kau menyadari, semakin banyak
Yang kau ambil, semakin sedikit yang kau dapat.
Dengan Chi-mu, akhirnya
Aku bisa kembali ke dunia fana !
Dan kali ini, kau tak akan ada
Disana untuk menghentikanku !
Bukanlah takdirku untuk menghentikanmu.
Kusiapkan orang lain untuk melakukannya.
Makan kutemukan dia,
Dan kuserap Chi-nya juga.
Keadilan akan disajikan !
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Aku pesan dua porsi besar keadilan.
- Umm..,.. Tiga.
- Tiga.
Dan juga roti tahu.
Oh, dan mie kuah pedas untuk Tigress.
Apa kau mau tambahan saus ?
Dia mau sausnya dipinggir.
- Dipinggir.
Kesatria Naga, kau bisa melakukannya !
- Majulah, Kesatria Naga !
- Lindungilah Lembah ini !
Kesatria Naga !
- Majulah, Kesatria Naga !
- Ya, Lindungilah Lembah ini !
Kalian tak melakukan gaya dramatis 'kan ?
Apa kita harus bergaya
Setiap kali kita mendarat ?
Jangan pernah meremehkan
Kekuatan kedatangan dramatis.
Aku pernah dengar beberapa Guru bisa menang
Pertarungan dengan menendang pintu terbuka..,..
Kedatangan dramatis ?
Guru Shifu.
Kesatria Naga benar adanya.
Sungguh ? Aku tadi cuma membu..,...
Ya, maksudku, ya, itu benar !
Sebelum bertarung dengan raga,
Bertarunglah dengan pikiran.
Termasuk..,.. Kedatangan dramatis.
Whoa, kedatangan dramatis nan keren.
- Ada acara apa ini ?
- Hari ini akan jadi kelas terakhirku.
Kelas terakhir ? Tunggu !
Aku tak tahu Guru sakit !
- Walau Guru terlihat sedikit..,...
- Aku tak sakit.
Sehat, sedikit sehat.
Sangat sehat malahan !
Kelas Terakhirku, karena mulai sekarang..,..
Kalian akan dilatih oleh Kesatria Naga.
Apa ?
Aku ? Jadi Guru ? Mengapa bukan Tigress ?
Dia tahu yang harus dilakukan.
- Tenanglah, Po.
- Lihatlah maksudku.
Tigress bukanlah Kesatria Naga,
Tapi dirimu !
Ayolah, mereka Lima Kesatria.
Apa yang bisa kuajari ke mereka ?
Selalu ada hal lain yang bisa diajarkan.
Bahkan untuk seorang Guru.
Contohnya, biar kutunjukkan kau jurus lain.
Pergi secara dramatis.
Apa itu ?
Whoa !
Apa Guru bercanda ?
Itu..,.. Apa ?
- Kemana Guru pergi ?
- Guru.
- Guru sudah pergi, bagus sekali.
- Kami menunggu perintahmu, Guru.
Kau mendapat rasa hormat kami.
Sungguh, apa salahnya itu ?
Sangat salah !
Baik, mari ganti.
Monyet, Kuda-Kuda Gunung Tak Tergoyahkan.
Ya, Guru.
- Maksudku, Tigress, Tendangan Salto Tornado.
- Ya, Guru.
- Oh tidak, Fire (Api/panah)
- Panah !
Maaf, salahku.
Crane, terbang tinggi ! Maksudku, rendah !
Oh, punggungku !
Viper dan Tigres..,..
Tetap di Tiang Totem.
Racun, teknik !
Kalian berdua ke-- Gigitan Kerumunan Serangga
Dengan ekor kuning, Selimut Kuning..,..
Pedas..,.. Tuna
Bagus sekali, Po.
Apa kalian mempelajari sesuatu ?
Ya, kalau kau tak bisa mengajar.
Ternyata Tigress bisa dilalap api.
Tadi bencana besar.
- Aku senang kita tak jadi Po.
- Bodoh sekali.
- Apa yang dipikirkan Shifu ?
- Apa yang dipikirkan Oogway ?
- Kurasa dia mendengar kita.
- Aku tak dengar apapun.
Dia bilang kau bodoh.
Maaf, Oogway.
- Bisakah Guru berhenti melakukan itu ?
- Bagaimana hari pertamamu mengajar ?
- Memalukan.
- Aku mendengarnya.
Siapa yang memberitahumu ?
Apa Tigress memberitahumu ?
Kudengar dari Monkey dan Crane dan Mantis
Juga Ayahmu dan Ny. Chau dari toko oleh-oleh
Dan dari para Bebek yang barusan lewat
Dan Tigress memberitahuku.
Ya, apa dia juga bilang itu tak
Terjadi lagi karena aku berhenti ?
Berhenti mengajar atau merasa dipermalukan ?
Keduanya, aku tak tahu
Mengapa kau berpikir aku bisa jadi Guru ?
Oh, aku tahu kau tak bisa.
Apa ? Guru membiarkanku gagal ?
Mengapa ?
Jika kau melakukan apa yang bisa kau lakukan
Kau tak pernah jadi lebih hebat lagi.
Aku tak mau jadi lebih hebat,
Aku suka diriku sekarang.
Kau bahkan tak tahu siapa dirimu.
Apa yang Guru--- Tentu aku tahu,
Akulah Kesatria Naga !
Dan apa artinya jadi Kesatria Naga ?
Artinya, kau tahu--- Berkeliling,
Meninju serta menendang.
Menjaga Lembah dan semacamnya.
Meninju dan menendang ?
Kau pikir itulah yang dilihat
Guru Agung Oogway dari dirimu ?
Ramalan berusia 500 tahun yang
Harus digenapi dan kau menghabiskan waktumu..,..
Dengan menendang bokong ?
Berlarian di Kota dengan Lima Kesatria ?
- Ya.
- Tidak !
Oogway melihat kehebatan dalam dirimu, Po,
Lebih baik dari perkiraanku.
Lebih dari yang bisa kau lihat dalam dirimu.
Kekuatan luar biasa menunggumu.
Kekuatan melebihi segala yang bisa kau bayangkan.
Whoa !
- Apa itu tadi ?
- Itu adalah Chi.
Whoa !
Apa Chi itu ?
Energi yang mengalir di semua makhluk hidup.
Maksud Guru jika aku bisa mengajar,
Aku mampu melakukan hal keren seperti itu ?
Tidak, jika kau bisa mengajar,
Aku bisa melakukan hal keren itu.
- Oh.
- Pengendalian Chi memerlukan Pengendalian Diri
Oogway bermeditasi dalam Gua
Selama 30 tahun menanyakan satu pertanyaan..,..
Siapa diriku ?
Aku beruntung jika punya waktu
5 menit lagi sebelum kau mengganggunya.
Jadi aku harus bermeditasi selama 30 tahun di Gua ?
Sebenarnya, setelah kau mampu jadi Guru.
Jadi Guru ? Tak mungkin
Aku bisa jadi sepertimu !
Aku tak berusaha merubahmu menjadi sepertiku.
Aku berusaha merubahmu menjadi dirimu.
Merubahku menjadi diriku ?
Tunggu dulu, itu tak masuk akal.
Sedikit lagi Shifu, berusahalah bicara membingungkan
Maka kau bisa jadi seperti Oogway.
Maaf, jangan tersinggung Guru Oogway
Aku hanya..,..
Kutinggalkan kau dalam kedamaian abadimu.
- Tempat apa ini ?
- Pertanian saudaraku.
Aah, jika kuinjak dirimu,
Apakah kau akan mati ?
Ya.
Dunia Fana !
Kau dengar itu, Oogway ?
Aku kembali.
Kai telah kembali !
- Siapa ?
- Kai. Jenderal Kai.
Panglima Perang Tertinggi di seluruh China.
Aku tak tahu.
Kesatria Giok,
Penguasa Kesakitan..,..
Mungkin kalian mengenalku sebagai
Makhluk Buas Pembalas !
Pencipta Janda ?
Baik, aku dulu bekerja dengan Oogway.
Oh, Guru Oogway,
Dia Kesatria Agung.
- Kami dengar kalau Guru Oogway itu bijak dan..,..
- Baik, baik, cukup.
Diam !
Cari murid Oogway
Dan bawa mereka padaku.
Setelah aku menghabisi mereka, Oogway..,..
Tak ada lagi orang tersisa
Yang bisa mengingat namamu.
Kai telah datang !
Aku siap..,..
- Untuk mengajari kalian.
- Mengajariku ?
- Oh tidak, itu Guru Naga.
- Ya, dia sangat tampan.
Terima kasih atas pujiannya.
Tidak, kumohon, jangan ajari aku sampai mati..,..
Po ?
Oh, hei, Ayah.
Apa kabarmu ?
Aku hanya..,..
Mampir sebentar untuk mandi.
- Baik, ada masalah apa ?
- Tak ada.
Tak ada ? Aku pulang dan melihatmu
Mandi bersama bonekamu..,..
- "Action Figure"
- Bukannya menambahkan Garam-Mandi ke air..
- Kau menambahkan bubuk merica Szechuan.
- Szechuan, apa ?
Oh, oh, oh, Burungku.
Baik, ya, aku dapat masalah.
Tenanglah, nak.
Kau bisa menceritakannya ke Ayah.
Angkat tanganmu.
Shifu bilang, aku tak tahu artinya
Menjadi Kesatria Naga.
Dan sekarang aku harus jadi Guru.
Kukira aku tahu siapa diriku.
Jika aku bukan Kesatria Naga,
Lalu siapa aku ?
Jadi Guru ?
Mengajari Kung Fu ?
Po, itu kenaikan pangkat !
Ambil pekerjaan itu, nak !
Kelak, saat kau menguasai seluru Istana Giok,
Aku bisa menjual Mie di Lobi-nya !
Mengapa kau masih mandi seperti bayi ?
Bangunlah, cepat, cepat, bangun !
- Ekspansi waralaba menunggu kita !
- Bagaimana dengan kontes mirip Kesatria Naga ?
- Ny. Chau selalu memenangkannya.
- Skadoosh.
Dan kontes makan Bakpao Kesatria Naga ?
Aku harus mempertahankan gelarku.
Tak ada yang bisa mematahkan
Rekor makan Bakpaomu.
Seseorang akan mematahkan
Rekor makan Bakpaomu !
Terus ! Terus ! Terus !
- Siapa yang makan Bakpao-ku ?
- Dan siapa yang akan membayarnya ?
101, 102..,..
103 !!!
Ya !
Apa itu Rekor baru ?
Siapa kau ?
- Aku Li Shan.
- Apa ?
Aku Li Shan.
Aku mencari puteraku.
- Kau kehilangan puteramu ?
- Ya, bertahun - tahun lalu.
- Aku juga kehilangan Ayahku.
- Aku turut menyesal.
Terima kasih.
Semoga kau beruntung.
Kau juga.
Kuharap kau menemukan puteramu.
Dan kuharap kau menemukan Ayahmu.
Nak ?
Astaga, ternyata kau !
Jangan bengong saja !
Peluklah Ayahmu ini !
Aku tak percaya kau masih hidup !
- Ya !
Kukira aku kehilanganmu selamanya, Little Lotus.
Oh, baiklah.
Ini sangat memalukan..,..
Kukira kau salah mengiraku dengan
Panda bernama Lotus. Namaku Po.
Oh, benar, kau tak mungkin..,.. Baiklah.
Little Lotus merupakan nama yang
Kuberikan saat kau kecil.
- Sungguh ?
- Sungguh.
Aku tak percaya, setelah sekian lama,
Dan akhirnya kau disini !
Ini mengagumkan !
Oh, Ayah.
Perkenalkan, dia..,..
Um, aku tak tahu, aku tak tahu
Harus memanggilmu apa.
Kuyakin dia bilang namanya Li.
Kau, kemarilah.
Terima kasih, terima kasih telah menjaga puteraku.
Puteramu ?
Tunggu dulu !
Bagaimana kita yakin orang asing ini
Punya hubungan denganmu ?
Lihatlah itu !
Perut kita bisa jadi saudara !
Hei, nak. Kuajari kau melakukan "Gong Perut"
Baiklah, "Gong Perut"
Keren !
Perutnya bergoncang !
Seolah melihat di cermin bundar.
Aku tak percaya kita mengambil gambar bersama.
Tapi aku masih tak paham,
Kukira Po satu - satunya Panda yang tersisa.
- Tidak, jumlah kami masih banyak.
- Di mana ?
- Dengar, ada Desa Rahasia Panda di Pegunungan.
- Desa Rahasia Panda..,..
Whoa.
Bagaimana Ayah tahu aku ada di sini ?
Ayah menerima pesan yang menuntunku kemari.
Bagaimana kau bisa dapat pesan
Jika tak ada yang bisa menemukanmu ?
Kedengarannya begitu mencurigakan.
Tidak, tunggu, tunggu.
Itu pesan dari "Alam Semesta"
Whoa !
- Whoa.
- Sial !
Apa itu Kesatria Naga ?
Bagaimana Ayah tahu aku Kesatria Naga ?
Apa "Alam Semesta" yang memberitahumu ?
Tidak, tapi dari Poster itu dan di
Bagian oleh - oleh. Aku beli gelas kecil.
Oh, benar, tentu saja..,..
Ayah tak tahu ada banyak
Yang mau kutunjukkan.
Ayah pasti akan sangat bangga !
Ayolah !
Ayah sudah sangat bangga padamu.
- Oh, beberapa tangga lagi.
- Oh.
Aku benar - benar capek.
Apa Ayah juga punya Asma Panda ?
Apa itu mengakar di Keluarga kita ?
Ayah, kau pasti menyukainya.
Ini hal terkeren yang pernah ada !
Ini Aula para Pahlawan..,..
Rumah artefak Kung Fu yang
Sangat berharga dari seluruh China.
Whoa !
Tempat ini sangat..,..
Keren ? Ayah mau mengatakan keren 'kan ?
- Karena tempat ini sangat keren !
- Sangat !
Tapi berhati - hatilah,
Semua benda di sini sangat rapuh.
Seperti "Jambangan Bisikan Kesatria" ini.
Seseorang pernah memecahkannya.
- Siapa ?
- Orang bodoh.
Wauw !
- Ini baju tempur Guru Rhino (Badak).
- Ayah penasaran apa muat memakainya.
Kau membaca pikiranku, Ayah.
Aku juga penasaran.
- Bagaimana jika muat kupakai ?
- Mungkin saja aku yang muat.
- Oh.
- Ayah, lihatlah ini.
Busur Guru Ram
Senjata Penghancur Gerbang.
Ayah, lihatlah ini.
Helm Perang pasukan Guru Rat (Tikus),
Mereka begitu kecil.
Guru Dolphin (Lumba-Lumba), baju zirah anti air.
Ini kesukaanku.
Lihatlah ini, Kereta tempur legendaris Kaisar Hawk.
Kendaraan keren.
Ayah, apa yang kau lakukan ?
Kita tak boleh menyentuh apapun.
Oh, maaf, maaf,
Apa harus kuletakkan lagi ?
Ya, harus.
Tapi Ayah terlihat keren.
Bagaimana rasanya ? Apa mudah digerakkan ?
Apa baunya seperti Rhino (Badak) ?
Apa rasanya Ayah tak bisa dikalahkan ?
Apa rasanya Ayah bisa
Mengalahkan ribuan musuh..,..
Dan kembali tanpa cedera ?
Ya, sangat keren.
Apa gunanya tuas ini ?
Coba kutarik.
Kurasa aku sedikit mengompol.
Apa ada yang bisa kita coba lagi, nak ?
Hmm ?
Serang !
Lebih cepat ! Lebih cepat ! Lebih cepat !
- Perang ibu jari !
- Bala bantuan !
Ya !
Ini begitu menyenangkan..,..
- Ini dia !
- Keren !
- Keluarkan, keluarkan.
- Aku baik saja, aku baik saja.
Keluarkan semuanya.
Serangan jurus Lumba-Lumba !
Tweee.
- Kau mengenaiku !
- Jurus Mundur Lumba-Lumba !
Bersiaplah, nak !
Whoa !
Aku belum siap.
- Rasakanlah ini.
- Kutangkap.
- Lempar yang tinggi !
- Ini dia. Ya, tangkaplah !
- Aku datang menyerangmu.
- Kemarilah, Guru Rhino.
Aku datang !
Oh.
Kuserang kau.
Shh, hentikan.
Siapa yang menyerangmu ?
- Guru Rhino.
- Mengapa ? Ada apa ?
Halo.
Teman - teman, kalian tak mengira
Siapa yang baru saja datang.
Selama ini kalian tak bisa menebaknya,
Cobalah kalian terka.
- Ayahmu !
Wauw, bagaimana kalian bisa menebaknya ?
Oh, tunggu dulu, ya, tentu.
Kami terlihat sama..
Ayah, perkenalkan teman - temanku, Mantis
Tigress, Monkey, Crane, dan Viper.
- Oh, kau Viper 'kan ?
- Aku Monkey, pak.
Mereka sahabat baik-ku.
Dan dia, dia Guru Shifu.
Sang Legenda.
Suatu kehormatan bertemu denganmu, Tn. Panda.
Mungkin Ayahmu mau bergabung
Bersama kita di Aula latihan ?
Puteramu akan mengajari Kelas.
Kuyakin dia lelah.
Kuyakin Ayah lelah.
Dia lelah. Akan kutunjukkan
Baju Tempur Krisan-nya.
Apa ? Lelah ? Tidak, aku baik saja.
Aku ingin melihatmu mengajar.
Percayalah, lebih menyenangkan melihatku..,..
- Bertarung !
- Apa itu ?
Lembah sedang diserang.
- Nak ? Tempat ini diserang ?
- Ini sempurna !
Sekarang Ayah bisa melihat kemampuan Kesatria Naga.
Ikuti aku !
Musuh Keadilah,
Bersiaplah untuk..,.. Whoa !
Apa kau bercanda ?
Whoa !
Ada apa dengan makhluk hijau ini ?
- Mereka semacam Jade (giok) Zombies.
- Jade zombies (Zombie Giok) ?
- Jombies, astaga !
- Lotus, hati - hati !
- Tak apa, Ayah, aku melakukan ini setiap hari !
Whoa, aku mengenalinya.
Guru Badger (Luwak) Kembar.
Dengan jurus Pukulan Gandanya ! Ow !
Ya, itu keren !
Dan dia adalah..,.. Tak mungkin !
Guru Porcupine.
Kukira dia mati beberapa ratus tahun lalu ?
Mereka semua para Legenda !
Cepat, gambar kami berdua.
Sudah kau gambar ?
Aaw, aku berkedip.
Bisa kau gambar lagi ?
Aku dicekik Guru Porcupine.
Ini sangat keren !
- Ini dirimu !
- Po, fokuslah !
Pesan dari Alam Semesta,
Kuberi kau satu pesan dari Alam Semesta..,..
Menjauhlah dari puteraku.
Maaf, Ayah, kubersihkan nanti.
Jangan pakai wajan kesukaanku.
Pakai yang ini.
Lotus, awas !
Ayah, lihatlah jurus "Bakpao Kehancuranku"
Kena !
Aku melihatmu.
Chi-mu akan jadi milikku.
- Apa dia bicara padaku ?
- Yang mana ? Mereka semua bicara.
Whoa, kau benar.
Ini sangat mengerikan.
Kita juga harus menirunya.
Mungkin bisa menakuti musuh.
Harus kita pikirkan
Apa yang mau kita katakan
Atau tak akan menakutkan
Malah terkesan bodoh.
Bukan mereka yang bicara, bodoh !
Akulah yang bicara melalui mereka, Kai !
- Siapa ?
- Baik, baik, cukup !
- Apa kau melihatnya ? Apa kau melihatnya ?
- Whoa, apa yang terjadi ?
Ada asap hijau, lalu "poof"
Lalu "poof" lagi.
Shifu, apa itu ?
Kai ? Kai ?
Kai ?
Tidak, aku tak pernah mendengarnya.
Kai..,.. Kai..,..
Dimana Gulungannya ?
Ada begitu banyak Kebijaksanaan di sini,
Aku tak bisa menemukannya.
Ya !
Lihatlah.
Segala jawaban, bisa ditemukan di sini.
Apa ?
Tak ada isinya ?!
Apa kau bercanda ?
Jangan lagi !
Tunggu, tunggu, sebentar, maaf.
Oh, baiklah, ini dia.
Ini tulisan tangan Oogway.
- Dahulu sekali, aku memiliki saudara.
- Oogway memiliki saudara ?
Seperjuangan.
Seperjuangan, maaf.
- Dia bilang saudara seperjuangan.
- Tak bisakah Guru buka semuanya ?
Aku Kesatria ambisius yang
Memimpin pasukan besar
Dan yang bertempur di sisiku adalah Kai
Sahabat karibku
Suatu hari, kami disergap.
Aku terluka parah
Temanku membawaku selama berhari - hari,
Mencari bantuan
Sampai kami datang ke Desa Rahasia,
Berada di ketinggian Pegunungan
Tempat Kuno untuk berobat
Desa para Panda
- Para Panda ?
- Ya, para Panda.
Para Panda menggunakan
Kekuatan Chi untuk mengobatiku
Mereka mengajariku cara memberikan Chi
Tapi Kai, menginginkan semua
Kekuatan itu untuk dirinya sendiri
Dia melihat apa yang bisa diberikan
Juga bisa diambil
Aku harus menghentikannya
Pertarungan kami menggetarkan Bumi
Sampai, akhirnya, aku membuang Kai
Ke Dunia Roh
Saat dia kembali ke Dunia Fana..,..
Dia hanya bisa dihentikan oleh
Seorang Guru Chi sejati
Guru Chi Sejati ?
Seperti Guru.
Aku ?
Aku kesusahan membuat Bunga mekar !
Aku perlu waktu 30 tahun lagi
Bermeditasi dalam gua !
Kita perlu Guru Chi.
Kai terus mencuri Chi dari semua Guru
Sampai dia mendapatkan semuanya.
Kita harus menghentikannya !
Dia semakin kuat setelah
Mengalahkan Guru yang dia kalahkan.
Tak ada jalan lain,
Kita bertarung !
Aku bisa mengajarimu, nak.
- Ayah bisa melakukannya ?
- Tentu saja, Ayahmu ini Panda.
Ini pasti alasan "Alam Semesta" mengirim Ayah kemari.
Baik, apa yang harus kulakukan ?
- Kau harus pulang bersama Ayah.
- Apa ?
- Ke Desa Rahasia ?
- Ya, Nak.
Kau harus menemukan kembali
Bagaimana rasanya menjadi Panda.
Kau harus belajar cara hidup seperti Panda.
Tidur seperti Panda.
Makan seperti Panda.
Ke-103 Bakpao tadi,
Hm, Itu baru pemanasan.
Aku selalu merasa belum makan dengan segenap tenagaku.
Kau tak bisa merebut Po dariku.
Tidak, tidak. Aku mau pendapat kedua !
Shifu, bukalah Gulungan lain atau semacamnya.
- Kurasa dia harus pergi.
- Baik, aku mau pendapat ketiga !
Monkey ? Viper ?
Tigress ?
Ayah, kau dengar perkataan Shifu dan Oogway.
Dia hanya bisa dikalahkan oleh seorang Guru Chi.
Dan aku bisa menguasai Chi
Dengan mengenali diriku sebenarnya.
Aku Panda.
Kusiapkan makanan untuk perjalananmu.
Guru berpikir Po mampu
Menguasai Chi tepat waktu ?
Tak masalah apa yang kupikirkan.
- Ini mengenai yang dipikirkan "Alam Semesta"
- Jadi, intinya "Tidak" ?
- Guru, apa yang harus kita lakukan ?
- Kau harus mencari keberadaan Kai.
Ikutilah jejak makhluk Giok itu
Tapi jangan menyerang.
Karena setiap musuh yang dia hadapi,
Kai jadi semakin kuat.
- Mengapa aku ? Karena aku bertanya ?
- Tidak, karena kau bisa terbang.
- Pergilah !
- Mau kubantu menutup paruhmu ?
- Dan bawa Mantis.
- Apa ? Astaga, ini apa karena aku..,..
Ya.
Oh, istirahat makan.
- Tak perlu Ayah tanyakan lagi.
- Auw.
- Ayah ?
- Ya ?
- Apa yang Ayah lakukan di sini ?
- Apa yang kulakukan ? Kena sakit punggung.
Apa kau harus lewat jalanan berbatu ?
- Tidak, mengapa Ayah di sini ?
- Melakukan apa yang harus Ayah lakukan.
Bagaimana jika para Panda
Tak memiliki makanan yang kau sukai ?
Kau tak bisa menyelamatkan dunia dengan perut kosong.
Kuanggap misi kehadiranku ini penting.
Oh, ya, mengenai itu. Kami tak bisa membagi
Lokasi Desa ke orang lain.
- Jadi..,..
- Menurutmu aku tak bisa jaga rahasia ?
Aku membesarkan Po selama 20 tahun
Sebelum aku bilang kalau dia anak adopsi.
- Sungguh ?
- Ya.
Baik, kurasa terlalu kejam
Jika menyuruhmu terbang pulang.
- Ayah bisa terbang ?
- Aku ini Burung, Po.
Kita sampai.
Sepertinya kita harus mendaki ke atas sana.
Dan puteraku benci tangga.
Mari kita pulang.
Kami para Panda,
Kami tak suka tangga.
Aku menunggu seumur hidupku
Mendengar kata - kata itu.
Sialan.
Whoaa..,.. hah ?
Inikah Desa Panda rahasia ?
Tak heran kau merahasiakannya.
Jika aku tinggal di sini,
Aku tak mau bilang ke orang lain.
- Sekarang kau bisa bilang "Whoa"
- Whoa !
Oh.
Ayo, cepatlah, lebih cepat !
Li ?
Semuanya, Li kembali !
- Mereka kembali !
- Dia menemukan puteranya !
- Dia berhasil !
- Mereka kembali !
- Li ?
- Dia menemukan puteranya !
Semuanya, Li kembali !
Sebentar, kami datang.
- Dia berhasil !
- Yoo-hoo !
- Mengapa kita lari ?
- Dia berhasil !
- Li Shan kembali !
Semuanya, semuanya berkumpullah.
Dia puteraku.
- Halo. Hai.
- Manisnya.
- Kembar tiga !
- Hi, Aku Ku Ku.
- Aku Meng Meng.
- Aku Shuai Shuai, baunya seperti kue.
- Dia begitu tampan, seperti Ayahnya.
- Terima kasih.
Nak, mereka sepupumu.
Dim dan Sum.
- Aku punya sepupu.
- Selamat datang.
- Whoa, kalung roti.
- Kami menyebutnya "Kalung Cemilan"
Itu benar.
Nyam, nyam, nyam, nyam.
Akan kubuatkan kau kalung lagi.
Ooh.
Ini kau.
- Senang bertemu denganmu. Hai.
- Aku tak tahu siapa dirimu.
Oh, Boneka Imut,
Sangat menawan.
Oh, baik, berhati - hatilah.
Itu "Action Figure-ku"
Boleh aku memilikinya ?
- Tidaakkk..,..
- Bolehkah ?
Tak masalah. Tentu saja, ya.
Itu sebabnya aku membawanya.
- Jagalah dia.
- Ya, Boneka Imut !
Kau mirip sepertiku, tapi kecil.
Kau mirip sepertiku, tapi tua.
Kau mirip sepertiku, tapi lebih gemuk.
- Kau terlihat sepertiku tapi..,..
- Ha ha.
Wwoooo..,.. Dengan Topi.
Dia memakai Topi.
Kalian semua mirip sepertiku !
Mari pesta untuk menyambut puteraku.
- Ya.
- Yaa.
- Apa yang ?
- Panda tak berjalan ! Kita berguling !
Pernahkah kau lihat orang yang begitu konyol ?
Po, apa yang kau lakukan ?
Po ?
Ayah benar.
Berguling lebih bagus daripada berjalan.
- Ya.
- Sepertinya enak sekali.
Ya, keluarkan Bakpao lainnya.
Panda macam apa yang tak tahu caranya berguling ?
Aku belum terbiasa dengan seluruh
Perilaku Panda di sini.
Hei, Panda jenis apa kau ?
Kau punya leher lucu.
Aku bukanlah Panda.
- Apa itu ? Apa itu ? Apa itu ?
- Topiku, paruhku, sayapku, Bakpao-ku.
Jangan banyak tanya,
Pergilah, nak.
- Ini, nak, aku membawa sumpitmu.
- Terima kasih, Ayah.
Wauwww !
- Apa ?
- Untuk apa benda itu ?
Ini ? Ini sumpit,
Untuk mengambil Bakpao.
Kau hanya bisa ambil dan makan satu Bakpao saja ?
Aku tahu aku belum makan
Dengan segenap tenaga.
Aku Mei Mei.
Wauw, Dia mengagumkan,
Dia sangat cantik.
Manis sekali, Po,
Tapi cobalah kau tahan..,..
Pujianmu sampai pertunjukkannya berakhir.
- Aku ? Tidak, aku tak bilang..,..
- Shhh. Shhh. Shh..,..
Diamlah.
Setelah pertunjukkan.
Apa sudah dimulai ?
- Whoa.
- Dia Penari Pita terbaik di dunia.
- Setidaknya itu yang dia katakan.
- Jangan pandang aku, jangan pandang aku.
Tidak, kau tak bisa.
Benar 'kan ?
Ayah, mengapa dia terus menatapku seperti itu ?
Cobalah kau ikuti aku.
- Aku tak tahu caranya berdansa.
- Tentu kau tahu.
Semua Panda bisa berdansa.
- Aku tahu apa yang kau pikirkan.
- Benarkah ?
Bagaimana bisa ada Panda secantik diriku ?
- Whoa !
- Untukku ? Baiklah.
- Tolong aku, para Ayah !
- Tidak, berupayalah sendiri.
Kau hebat sekali, nak.
Giliranmu.
Bagus sekali !
Jangan khawatir, kelak kau akan ahli.
Banyak hal yang harus kupelajari.
"Sayap Pengamatan"
- Mengapa kau melakukan itu ?
- Melakukan apa ?
Karena kau bilang "Sayap..,.." Sebelumnya,
Tak berarti kau mengeluarkan jurus istimewa.
Itu seperti aku mengatakan
"Antena Kekuatan" atau..,..
"Toraks membuat Roti Isi"
- "Sayap Tak Setuju"
- Whoa, di sana.
Guru Bear, Guru Chicken, Guru Croc,
Mengapa kalian kemari ?
Makhluk Giok menyerang Desa kami.
Kami melacak mereka sampai kemari.
Berhenti !
Mereka pasti ada di sana.
Guru Shifu menyuruh kita..,..
- Supaya tak menyerang.
- Kita harus masuk ke sana.
- Tapi Guru Shifu bilang..,..
- Kau ketakutan ?
Bahkan Guru Chicken (Ayam) masuk kesana
Padahal dia itu "Chicken" (ayam/penakut)
- Cukup sudah, aku masuk !
- Mantis, kita diperintahkan untuk..,..
Mereka perlu bantuan kita. Ayolah.
Aku masuk dulu, kau menyusul.
Tidak, tunggu.
Takutilah Serangga ini !
Baiklah, dasar kau..,..
Oh, oh.
- Bertahanlah kawan, aku datang !
- "Antena Kekuatan"
- Ah, tak berhasil !
- Mantis !
Mantis ?
Chi-mu kuat, seperti temanmu, si serangga.
Mantis.
Jangan khawatir, burung kecil.
Akan kumanfaatkan Chi-mu..,..
Untuk menghancurkan Istana Giok
Dan semua orang di sana !
Tidak !
"Sayap..,.. Penyesalan"
se b u ah - d on g e  ng .  co m
Oh, ya, hari pertama pelatihan Panda.
Baiklah, Bunga,
Akan kubuat kau mekar.
Hoo-hoo !
Ayah, Ayah.
- Apa ? Apa ? Ada apa ?
- Aku siap di hari pertama pelatihan Pandaku.
Apa ?
Kau tahu, belajar jadi Panda,
Menguasai Chi, menyelamatkan dunia.
Panda tidur sampai tengah hari.
Pelajaran pertamamu,
Kembalilah tidur.
Tentu saja.
Tak ada yang bilang ini akan mudah.
- Apa aku ketiduran ?
- Tentu saja !
Ya !
Ya, tunjukkan padanya, nak.
Bisakah kau melakukan ini ?
Dan itu ?
Bagaimana dengan ini ?
Bagaimana itu ?
- Bagaimana ? Apa bagus ?
- Whoa.
Ini dia.
Lihatlah !
- Nenek Panda, awas !
- Halo.
- Oh.
- Lebih baik kita berguling.
Po, saatnya makan siang.
Po, kau harus membiarkan Bukit ini
Memberitahumu kemana harus berguling.
- Kesalahan orang baru.
- Dim, Sum, tunjukkan caranya kita pergi ke Puncak.
- Indah sekali.
- Saatnya camilan, oh !
- Po, kau bisa terbang ?
- Awas, aku datang !
Makanlah saat masih dingin.
Apa yang kalian lakukan di sini ?
Makanan ini untuk Po.
Dorong aku.
Ini dia, ini dia, sudah.
- Merasa nyaman ?
- Ya, sangat.
- Biarkan dirimu berguling sendiri.
- Paham.
Aku baik saja.
Aku hanya..,..
Keluarkanlah, keluarkan semuanya.
Itu baru puteraku.
Turunlah dari sana !
Mie-ku !
Jangan ganggu Mie-ku !
- Bagus, Po. Sangat bagus.
- Biar kuperbaiki.
Dan jangan sentuh Topiku !
- Kami suka Mie !
- Oh, kalian seperti Po-ku.
Apa yang kalian lihat ?
Itulah cara kami berguling.
Bola Meriam !
Hoo-hoo !
Ya !
- Ibu, lihatlah ini.
- Whoa.
Bagaimana ?
Whoa..,..
- Cobalah lagi, tapi jangan berlebihan.
- Baiklah, baik.
Jauh lebih baik.
- Terima kasih, Ayah.
- Untuk apa ?
Ayah tahu sendiri,
Menunjukkan bagaimana rasanya..,..
Menjadi Panda.
- Kapan menurut Ayah aku siap ?
- Siap ?
Kau tahu, mempelajari Chi.
Tak lama, tak lama lagi.
Ayolah, Ayah ingin menunjukkanmu sesuatu, ayo !
Maaf berantakan,
Ayah tak biasa dapat tamu.
Apa dia Ibuku ?
Kuselesaikan lukisannya
Saat kau berusia 100 hari.
Ibumu sulit menenangkanmu.
Kau hampir memakan kertasnya.
- Itu benar.
- Bagaimana rupa Ibu ?
Ibumu memiliki segalanya.
Pintar, cantik.
Memiliki nafsu makan luar biasa.
Dialah Cinta dalam hidupku.
Lalu, saat aku mengira
Tak bisa seberuntung ini.
Datanglah dirimu, Little Lotus-ku.
Ayah memiliki segalanya.
Sampai pada suatu saat..,..
Saat Ayah..,..
Kehilangan segalanya.
Ayah, kau tak perlu khawatir
Kehilangan diriku lagi, paham ?
Biar kupeluk kalian.
Ini dari Provinsi Timur.
Guru Lizard, Guru Ox,
Guru Eagle, mereka semuanya.
Di setiap Desa dari Lautan sampai kemari.
Setiap Guru di China..,..
- Telah binasa.
- Mungkin mereka semua sedang berpesta ?
- Monkey.
- Aku tak mendapat undangannya.
Kai telah mengambil Chi mereka.
Hanya kita yang tersisa antara dia
Dan pengetahuan yang diwariskan Oogway..,..
Harus kita pertahankan.
- Warga Desa, apa sudah dievakuasi ?
- Sudah, Guru.
- Crane ? Mantis ?
- Belum ada kabar.
Tunggu, itu mereka !
Tidak !
Kai !
Astaga, sangat norak !
Berani sekali kau berada di tempat ini !
Lihatlah para murid bodohmu itu.
Menyembah di kaki sang Oogway Agung.
Kau tak pantas menyebut namanya !
Apa aku tak pantas, Kucing kecil ?
Aku bertempur di sisinya.
Aku menyayanginya seperti saudara sendiri.
Dan dia mengkhianatiku !
Sekarang akan kuhancurkan segala yang dia ciptakan !
Serang !
Bagaimana rasanya dihajar Kucing kecil ?
Ya !
Tak'kan kubiarkan kau menghancurkan kenangan Oogway.
Mengapa tidak ?
Dia menghancurkan kenanganku !
Mantis, ini aku, sahabatmu !
Maaf, Tigress.
Maaf, maaf, maaf.
Maaf.
- Shifu.
- Bawa mereka padaku.
- Tidak ! Kau harus memperingatkan Po !
- Guru, kumohon.
Akan kutunjukkan kekuatan sejati Chi, saudaraku.
Tidak.
Oogway, maafkan aku.
Hm, bagaimana menurutmu, Oogway ?
Apa kau mengampuninya ?
Kau boleh saja menghancurkan Istana Giok..,..
Tapi kau tak akan pernah berhasil.
Karena akan selalu ada orang yang menghentikanmu.
Siapa ? Panda itu ?
Chi-nya kuat, tapi..,..
Itu tak akan cukup.
- Dia akan bernasib sama sepertimu.
- Tidak.
Dan juga semua Panda di Desa itu.
Ya !
Po, kuharap kau siap.
Menarilah Lotus, menarilah.
Dia sangat tampan.
- Hai
- Itu baru pelukan Panda.
Hei.
Po.
Tigress ?
Siapa dia ?
Siapa itu ?
- Boneka Imut.
- Mengapa kau kemari ?
Kai menyerang Lembah.
Dia mengalahkan semua Guru di China
Termasuk Shifu dan yang lainnya.
Semuanya musnah, Po.
- Segalanya, semua orang.
- Semua orang ?
- Semua orang.
- Bagaimana Restoranku ?
- Kita bicarakan lagi nanti.
- Sekarang dia menuju kemari.
Dia memburumu, Po.
Dia memburu semua Panda.
- Berapa lama waktu kita ?
- Tak lama.
Kumohon, katakan kau sudah menguasai Chi.
- Ini, gendong anak ini.
- Ayah, Ayah !
Baik, siapa orang tua anak ini ?
Ayah harus mengajariku
Rahasia teknik Chi sekarang !
Tidak, tidak.
Kurasa kau perlu waktu lagi.
Semuanya, kemasi barang kalian !
- Biar kubantu kau.
- Aku tak punya waktu, harus kupelajari sekarang !
Maaf, kau masih belum siap.
- Baik, kemasi semuanya !
- Aku siap !
Masih belum.
Apa yang Ayah bicarakan ?
Kulakukan segala perintah Ayah.
Aku menguasai tidur siang, tidur di buaian.
Di bak mandi juga.
Aku sudah menguasai
Segala keahlian Panda.
- Mengapa tak mau Ayah ajarkan ?
- Karena Ayah tak tahu caranya !
Ayah apa ?
Ayah tak tahu, paham ?!
Tak ada yang tahu.
Mungkin kami dulu ahlinya, tapi..,..
- Tidak sekarang.
- Ayah bohong ?
Tidak, Ayah..,..
Ya.
Mengapa ?
Untuk menyelamatkanmu.
Aku tahu ada Maniak dengan Pedang-Ayun
Sedang memburumu.
Apa yang harus Ayah lakukan ?
- Membiarkannya begitu saja ?
- Ya, aku Kesatria Naga !
Menghadapi Maniak, itu tugasku !
Karena Ayah, kutinggalkan
Lembah tanpa penjagaan.
Kutinggalkan temanku tanpa penjagaan.
Dan sekarang mereka semua..,..
Mereka semua..,..
Dan begitu juga dirimu !
Ayah pernah kehilanganmu.
Ayah tak ingin kehilanganmu lagi.
Ayah tak bisa.
Ayah baru kehilanganku.
Ibu, gendong aku.
Po, aku begitu mengkhawatirkanmu
Ayah merasa cemas atas ini semua.
Sekarang larilah, lari secepat
Dan sejauh yang bisa dibawa kaki gemuk itu.
- Lari ? Tak ada tempat lari !
- Apa yang mau kau lakukan ?
Aku tetap di sini dan melawan Monster itu.
Po, dia memanglah Monster
Tapi dia tetaplah Ayahmu.
- Bukan dia, tapi Kai.
- Hah ! Jangan !
- Kau lapar ?
- Tidak, aku..,.. Tak begitu lapar.
Mungkin sedikit saja.
Kau tahu, kau bukan satu - satunya orang
Yang pernah berbohong.
Aku tak kemari karena
Khawatir Po akan kelaparan.
- Aku mengkhawatirkanmu.
- Khawatir kalau aku kelaparan ?
- Tidak, aku khawatir kau mencuri Po dariku.
- Aku, apa ?
Aku tahu, itu memang gila.
Aku sadar, memilikimu dalam hidup Po
Tak merugikanku.
Tapi sangat berarti bagi Po.
Oh.
Yah, aku tak ada dalam dirinya.
- Tidak lagi.
- Puteramu marah padamu.
- Selamat datang ke kehidupan orang tua.
- Kau tak paham.
Aku bohong padanya.
Dia tak akan memaafkanku.
Aku bohong padanya selama 20 tahun.
Dia masih mengira kalau lahir dari Telur.
Terkadang kita melakukan kebohongan
Untuk alasan yang tepat.
Dengar, Po terluka.
Dia kebingungan dan dia harus menyelamatkan dunia.
Dia perlu kedua Ayahnya.
- Ini tak akan berhasil.
- Ini harus berhasil.
- Kau tak berpikir jernih.
- Aku berpikir jernih !
- Tidak.
- Ya !
- Ya, aku berpikir jernih.
Aku pernah menghadapi Kai.
Aku melihat apa yang bisa dia lakukan.
Tapi dia belum melihat
Apa yang bisa kulakukan.
Jurus Jari Wuxi ?
Ini jurus terbaikku.
Aku harus mendekati Kai,
Memegang jarinya..,..
Lalu, Skadoosh.
Dia kembali ke Dunia Roh.
Dia punya pasukan Kesatria Giok.
Segala yang mereka lihat, dia juga melihatnya,
Kau tak bisa menyelinap di belakangnya.
- Kau tak akan bisa mendekat.
- Ini harus berhasil.
Dia hanya bisa dihentikan oleh Guru chi.
Oh, kau seperti Shifu dengan Chi Chi Chi.
Chi ini. Chi itu. Chi Chi Chi Chi.
Aku bukanlah Guru Chi, paham ?
Mungkin aku juga bukan Kesatria Naga.
Aku mungkin juga bukan Panda.
Aku tak tahu siapa diriku.
Kau benar.
Tak mungkin aku bisa menghentikannya
Beserta pasukannya.
Kecuali kau punya pasukan sendiri.
- Ayah ?
- Bukan hanya Ayah seorang.
- Kami.
- Kami semua.
Akhirnya aku menemukan puteraku
Setelah sekian lama.
Perlu lebih dari sekedar Kiamat
Untuk memisahkan kita.
- Tapi kalian tak tahu Kung Fu.
- Maka ajarilah kami.
Apa ? Aku tak bisa mengajarimu Kung Fu.
Aku bahkan tak bisa mengajari Tigress.
Padahal dia sudah menguasai Kung Fu !
Po, aku tahu Ayah orang terakhir
Yang bisa kau percayai.
Tapi kau harus mempercayai Ayah.
Kita bisa melakukan ini.
Kami bisa belajar Kung Fu.
Kami bisa jadi seperti dirimu.
Apa yang Ayah katakan ?
- Uh, kita bisa melakukan ini ?
- Tidak.
- Kami bisa belajar Kung Fu ?
- Setelah itu.
Uh, Kami bisa jadi seperti dirimu ?
- Ya !
- Benarkah ?
Tidak, kalian tak bisa !
Kalian tak perlu jadi diriku.
Itu arti perkataan Shifu.
Aku tak perlu merubah kalian jadi diriku.
Aku harus merubah kalian jadi diri kalian !
Itu tak masuk akal.
Aku tahu itu !
- Terima kasih, para Ayah.
- Sama-sama.
Aku akan melakukan sesuatu
Yang tak pernah bisa kulakukan.
Aku akan mengajari Kung Fu.
Semuanya, kekuatan sejati kalian
Datang dari segala keahlian kalian.
Jadi, siapa diri kalian ?
Apa keahlian kalian ?
Apa yang kalian sukai ?
Apa yang menjadikan diri kalian ?
Ya, bagus.
Bagus, lagi.
Bagus, bagus, bagus, lagi.
- Apa ?
- Boneka Imut, Boneka Imut.
Lebih cepat, lebih cepat !
Putar Pita itu !
Kau, peluklah kayu itu !
Peluk kayu itu !
Seolah itu terakhir kali kau memeluknya
Dan akan hilang selamanya.
Lebih tinggi dan sedikit ke kiri kali ini.
Kau bisa melakukannya.
Aku tak mau lihat Bakpao ini jatuh ke tanah.
Tunggu, tunggu, kemarilah Boneka Imut.
Bagus, sekarang coba dengan ini.
Sekarang coba dengan ini.
Mereka siap.
Boneka Imut.
Apa ?
Baik, mohon perhatiannya,
Karena pasti akan ku-ulang 10 kali lagi.
Satu - satunya jalan masuk ke Desa ada di sini.
Pasukan Bakpao ambil posisi di sini
Sementara Pasukan Kue ambil posisi di sini.
Dengan aba-aba dariku,
Kedua Pasukan akan..,..
Baiklah, baik.
Pasukan Mie akan..,..
Baiklah, hal terpenting adalah..,..
Ingatlah bahwa ini merupakan titik dimana..,..
Baik, sudah kuduga,
Kalian harus mengingat ini..,..
Kalian alihkan perhatian Jombie
Sampai aku cukup dekat untuk melakukan..,..
Jurus Jari Wuxi ke Kai.
Kalian paham ?
- Ya !
Semua Panda, di hitungan tiga. Satu, dua, tiga.
Panda, kalian semua..,..
Lupakan, kuajari kalian nanti.
Kuharap Ayah bisa mengajarimu ini, nak.
Tak apa, Ayah.
Aku..,..
Dia di sini.
Wwwoaaaaa !
Itu yang kusebut datang secara dramatis.
Kau pasti Kesatria Naga.
Dan kau pasti Kai.
Makhluk Buas Pembalas.
Pencipta Janda.
Ya, akhirnya.
Terima kasih, kau hampir membuatku
Ingin mengampuni nyawamu.
Oh, kau mau mengampuniku ?
Bagaimana jika kau menyudahi basa - basimu ?
Mari lakukan ini !
Akan kuserap Chi-mu, lalu Chi
Semua Panda di..,..
- Oh, basa-basi.
- Di tempat..,..
- Basa basi basa basa basi.
- Di..,..
- Di tem..,...
- Basa-basi.
Oh, dasar kau berandal..,..
Hajar mereka semua.
Oh tidak, itu benar.
Kalian berubah menjadi hijau !
Kecuali untukmu, Mantis,
Sejak dulu kau hijau.
- Sekarang ?
- Tunggu tandanya.
Ini dia !
Pasukan Bakpao !
- Siap ?
- Tentu !
- Perut..,..
- Gong..,..
Yang benar saja !?
- Ya !
- Kita berhasil !
- Woo hoo hoo.
- Ya !
Maaf, Crane.
Pasukan Lumpia,
Saatnya menghajar mereka !
Yoo-hoo.
Sebelah sini, Tn. Jombie.
Aku tak kenal siapa kalian.
Pasukan Mie.
Bersiaplah menari bersama bahaya.
Oooh.
Bagus !
- Boneka Imut.
- Hah !
Weee !
- Lakukan !
- Kau jahat !
Serang !
Serang tepat sasaran !
Aww !
Ya !
Baiklah !
Kalian bisa melakukannya !
Oh tidak, Guru Shifu.
Aku tak bisa memukul Shifu.
- Aku bisa.
- Dan juga aku.
- Pertahanan Ayah Ganda !
- Kiri, Ayah !
- Kanan, Ayah !
Terima kasih, Ayah.
Awas belakangmu, Ayah.
Kami bisa mengatasinya, nak.
Teruskanlah, para Ayah !
Ya !
- Kami bisa mengatasi mereka !
- Hentikan, hentikan, cukup !
Hentikan !
Mari akhiri ini.
- Itu baru putera Ayah !
Maaf, kawan,
Kukirim kau kembali ke Dunia Roh.
Skadoosh !
Baik, ini tak berhasil.
Biar kucoba sekali lagi.
Skadoosh.
Skadoosh, Skadoosh, Skadoosh.
Apa yang..,.. ?
Tunggu, sebentar.
Ini berhasil.
Tidak !
Tidakkk !
Tidak, itu tak berhasil.
Apa Oogway mengajari trik murahan itu ?
Sayang, itu hanya bekerja
Ke Makhluk Fana.
Dan aku seorang Kesatria Roh.
Kemarilah !
Nak !
Po !
Aku salah, maafkan aku.
Lari ! Lari !
Jadi, Oogway, inikah
Orang Terpilih untuk mengalahkanku ?
Akan kuserap Chi-nya
Dan juga seluruh kaumnya.
Dan kau..,..
Kau mengira bisa mengirimku kembali ke Dunia Roh ?
Dasar kau kaum Fana bodoh !
Jurusnya hanya berfungsi ke kaum Fana.
Kau benar.
Aku tak bisa mengirimmu kesana.
Tapi aku bisa membawamu kesana.
Apa itu ?!
Apa ?
- Po !
- Nak !
Skadoosh.
Tidak !
Apa..,.. Apa yang terjadi ?
Di mana Po ?
Dia membawa Kai pergi.
Dia menyelamatkan kita.
Tidak.
Dia menyelamatkan kita,
Tapi siapa yang menyelamatkannya ?
Whoa, Dunia Roh !
Ini berhasil !
Lepaskan aku, dasar kau..,..
Kau membawaku kembali ?
Jangan salahkan aku. Aku berusaha
Mengakhiri ini di dunia Fana.
Maka kita akhiri di sini !
Ayolah, nak.
Lawanlah.
Kita harus membantunya !
Baik, semuanya berkumpul !
Bagus, mendekatlah !
Ayo, kita bisa melakukannya.
Po, kau mengajari
Menjadi diri kami sejati.
Seorang Ayah.
- Seorang teman.
- Penendang Bakpao.
- Mesin tarung mematikan.
- Pemeluk.
Petarung Nunchaku.
Boneka Imut.
Keluarga.
Bagus !
Siapa kau ?
Aku juga menanyakan hal yang sama.
Apakah aku putera Panda ?
Putera Burung ?
Murid ?
Guru ?
Ternyata,
Itu semua merupakan diriku.
Akulah Kesatria Naga !
Paham ?
Kau lihat Naga raksasa ini ?
Bersiaplah merasakan petir !
Ini keren !
Gong Perut !
Tamparan Bokong !
Mungkin makan siang,
Karena aku sedikit lapar.
Hmm.
Mari lakukan ini !
Awas kepalamu !
Aku perlu waktu 500 tahun
Untuk menyerap Chi Oogway.
Akan kujalani 500 tahun lagi
Untuk menyerap Chi-mu !
Basa basi, basa basa basi, basa basi.
Kau begitu menginginkan Chi-ku ?
Maka, ambillah !
Ya, kekuatan ini jadi milikku !
Tunggu, tidak !
Terlalu banyak !
Tidak !
Tidakkk !!!
Kemana perginya dia ?
- Kami kembali.
- Teman-Teman
Aku masih hijau !
Ini tak berhasil !
Oh tunggu, ini hijauku yang biasanya.
- Boneka imut.
- Bukan boneka ! Aku bukan boneka !
"Antena Ketakutan"
Bagaimana dengan Po ?
- Apa kalian melihat Po ?
- Tidak, dia tak di sini ?
Po ?
Mengapa dia tak kembali ?
- Kesatria Naga.
- Oogway ? Whoaaa.
Tak bisa kupercaya !
- Whoa, kau begitu bersinar.
- Begitu juga dirimu.
Aku tahu itu !
Ini jubah terbaik yang pernah ada !
Saat aku berlari,
Aku terlihat sangat keren !
Itu pantas untukmu.
Kau telah bertumbuh.
- Ya, aku sering makan di jamuan Panda.
- Semakin dewasa.
Aku memang mengharapkan itu
Saat kukirim pesan ke Ayahmu.
Hah ?
Kau mengirim "Pesan Alam Semesta" ?
Whoa !
Ya, karena Alam Semesta memerlukanmu.
Aku ?
Kau akhirnya menjadi Panda
Sesuai Suratan Takdir.
Bagaimana kau tahu itu ?
Pada hari pertama kita bertemu..,..
Aku melihat masa depan Kung Fu.
Dan juga masa lalu.
Aku melihat Panda
Yang bisa menyatukan semuanya.
Itu sebabnya aku memilihmu, Po.
Di kedua sisi Yin dan Yang.
Dan penerus sejatiku.
Aku ?
Aku tak bisa, aku tak bisa menerimanya.
Ya, Ambillah.
Aku punya tongkat yang lebih besar.
Kau sudah tercerahkan dan semacamnya
Aku hanya..,...
- Sungguh ?
- Ya.
Sekarang, apa yang harus kita lakukan ?
Hmm, kau katakanlah padaku.
Tidak, Oogway, jangan pergi !
Aku tak pergi kemanapun.
Aku tinggal di sini.
Ya, benar.
Kaulah yang harus memutuskan
Ingin tetap di sini atau pergi.
- Tunggu, aku bisa kembali ?
- Entahlah.
Aku tak pernah mencobanya.
Wauw !
Po !
Oohhh..,..
Kau bisa terbang !
Ayah, Ayah, para Ayah !
- Nak.
Jangan pernah kau menghilang
Dalam helaian bunga lagi.
Kami kira kehilangan dirimu.
Tidak, kalian menyelamatkanku.
Kalian semua menyelamatkanku.
Kemarilah kalian semua.
Pelukan !
Guru Shifu !
Sang murid telah menjadi seorang Gur..,..
Tunggu, darimana kau mendapatkannya ?
Oh, ini ? Oogway memberikannya padaku di Dunia Roh.
- Oh, tentu dia memberikannya.
- Kurasa aku telah menguasai Chi.
Oh, tentu saja kau bisa.
Bisakah kau mengajariku ?
Siap !
Whoaaa
Monkey, bantu aku !
Boneka Hijau.
Lepaskan dia dariku !
Mmm.
Halo.
Skadoosh.
Asma Panda.
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM