...VinelaNet TEGAL...
...SELAMAT MENIKMATI...
Halo.
Ya.
Apa?
Tuan, bisakah Anda mematikan teleponnya?
Sebentar saja, kumohon!
Maaf!
Tuan, mohon duduklah!
Kapten, keadaan darurat!
Seorang penumpang baru saja pingsan di kabin pesawat!
Delhi Air India 11 mohon mendarat darurat!
Tuan! Tuan! Maaf, Tuan.
Sebentar.
Saya sudah pulih. Terima kasih. Silakan pergi. Saya pergi dulu.
Tuan, tunggu!
- Mana mobilnya?
- Apakah Anda Mr. Dullon?
Kenapa? Apa Perlu kutato namaku di sini? Ambil mobilmu cepat!
Kita langsung ke hotel, Tuan?
Iya, langsung ke hotel. Lewat Wihara Vasant. Antar aku ke sana!
Bisakah lebih cepat, Pak Supir!
Ya, Farhan, ada apa?
Keluarlah, cepat. Aku jemput 5 menit lagi.
Pesolek, ada apa?
Chathur menelepon. Ingat dia, kan?
Ya, ya.
Ya
Dia bilang Rancho pulang.
Apa kau bilang?
Dia bilang jika ingin bertemu Rancho, datang ke kampus jam 8 di atap gedung.
Oh sial!
Cepatlah!
Ok
Sruthi, aku nanti segera kembali. Oh, sepatu ...
Teman baikku pulang.
Apa?
Nanti saja kita bicarakan.
Pakai celana dulu!
Kita ke hotel sekarang, Tuan?
Kita ke hotel, Tapi setelah dari kampus "Imperial College of Engineering".
Baik, Tuan.
Pesolek, aku lupa bawa kaos kaki.
Kaos kaki?
Kau bahkan lupa celana.
Whaaaa ...
Sekarang pergilah ke hotel. Tapi ke Bandara dulu, jemput bosku, antar ke hotel.
Namanya "Dullon".
Aku Dulon! Mana Taksinya? Ini sudah terlambat.
Hai, Rancho.
Chathur, mana Rancho?
Rancho
Rancho di mana?
Selamat datang, idiots.
Mau Madiera (anggur)?
Ini anggur yang selalu kalian minum di sini?
Nikmatilah.
Hei, mana Rancho?
Aku akan beritahu kalian. Tapi lihat dulu ini.
Bukan si wanita, lihat villa di belakangnya,
idiots.
Aku membelinya 3.5 milyar.
Kolam renang, hangat!
Ruang tamu, lantai kayu Maple.
Lamborghiniku yang baru, 6496 cc ....
... sangat cepat.
Hei, buat apa kau tunjukkan semua itu?
Lupa ya?
Ini apa?
... 5 September, hari ini ... Memang kenapa!
Kita bertaruh.
Sepuluh tahun sesudah ini ...
... di sini, di hari yang sama ...
... kita akan lihat, siapa yang paling sukses?
Berani? Ayo, katakan. Akankah kalian datang?
Sudah ingat sekarang? Di sini aku bertaruh dengan orang-orang idiot.
Kupenuhi janjiku. Aku datang.
Bodoh! Aku tidak jadi terbang hanya bela bela'in untuk datang kemari, bahkan dia sampai lupa memakai celananya ...
... demi bertemu bertemu Rancho.
Lima tahun kami mencarinya, tanpa tahu masih hidupkah dia atau sudah mati.
Apa kau pikir dia akan kemari untuk taruhan bodohmu?
Dia tidak akan datang, aku tahu, itu. Dia tidak akan datang.
- Apa?! Kau cabut giginya atau aku saja yang lakukan!
- Sebentar, Farhan, sebentar.
Idiot! Lalu buat apa kau panggil kami kemari?
Menemui Rancho.
Di mana dia tinggal sekarang, dan di mana aku tinggal.
Berarti kau tahu di mana Rancho? Haah?
Ya.
Di mana Rancho?
Dia di Shimla!
# Dia bebas bagaikan angin  #
# Bagaikan layang layang yg sedang terbang tinggi #
# Kemana dia pergi ... mari kita temukan dia #
# Dia bebas bagaikan angin  #
# Bagaikan layang layang yg sedang terbang #
# Kemana dia pergi ... mari kita temukan dia #
# Kami diarahkan oleh jalan yg kami ambil #
# Sementara ia mengukir jalan sendiri #
# Jatuh, bangkit ... dia tetap berjalan dgn riang #
# Kami resah tentang hari esok #
# Tapi dia hanya bahagia atas hari ini #
# Hidup setiap saat dengan penuh kebahagiaan #
# Dari mana asalnya ... #
# Dia yang menyentuh hati kami ... dan menghilang ... #
# Kemana dia pergi ... mari kita menemukan dia #
# Di bawah terik panas matahari, dia menjadi pelindungnya  ... #
# Dalam sebuah padang pasir tak berujung, dia seperti ... oasis #
# Pada hati yang sedang sakit, dia bagaikan penyembuhnya #
# Takut .... kami bagaikan terkurung dalam sumur yang gelap #
# Tapi dia tak ada rasa takut, malah ia bermain-main di sungai #
# Jangan ragu-ragu untuk berenang melawan gelombang #
# Dia mengembara kesepian sebagai awan #
# ... Namun ia adalah sahabat kami tersayang #
# Kemana dia pergi ... mari kita menemukan dia #
Rancho
Ranchhoddas Shamaldas Chanchad
Namanya yang unik. Demikian pula pola pikirnya.
Sejak kecil aku paham bahwa hidup itu perlombaan ...
Jika kau tidak cekatan, orang lain akan merebut peluang ...
Sial! Untuk lahir saja ... harus mengalahkan lebih dari 300 juta sperma lain.
1978 ... Aku lahir pukul 5.15 sore.
Jam 5.16 sore, ayahku berkata ...
- Anakku akan menjadi insinyur!
- Farhan Qureshi. B..Tech. Engineer
Maka takdirku sudah ditentukan.
Akan jadi apa aku kelak? Tidak ada lagi yang menanyakannya.
Raju Rastogi ... Ranchhoddas Chanchad
Berapa nomor kamarmu!
D-26
Ikuti aku.
Aku Man Mohan ... MM.
Mahasiswa di sini memanggilku Milimeter.
Untuk membeli telur, roti, cuci baju, setrika ...
... mengisi jurnal, foto copy.
Bilang saja kalau butuh. Harga pas, tidak boleh ditawar ...
Sebentar, sebentar! Pegang ini!
Dia, Kilo Byte, ini Mega Byte dan ini sang Ibu, Giga Byte.
Foto mereka! Keluarga ini "Doesn't Bite" (tidak akan menggigit).
Dia pemeluk agama yang baik!
- Hai, Farhan Qureshi.
- Aku Raju Rastogi.
Jangan takut!
Setelah beberapa hari ... kepercayaanmu pada Tuhan akan sirna.
Hanya akan ada foto gadis telanjang di tembok ... Dan kau akan berkata ...
Oh, Tuhan ... Beri aku kesempatan untuk bersamanya!
Hei, pergi! Keluar!
4 Rupe. 2 Rupe tiap satu tas.
Ini 5 Rupe, ambil sisanya.
Wow, aku dapat tip. Disini tak ada kembalian.
Nanti malam, jangan pakai CD yang bolong.
Kenapa?
Oh, Raja kami ... Paduka sungguh hebat ...
Terimalah persembahan kami!
Ini baru laki-laki ...! Nih!
Pakaian apa ini ... Imut dan kecil.
Tradisi kampus ... Dihari pertama ...
Mahasiswa baru harus menunjukan rasa hormat dengan senior.
dengan memakai celana dalam.
saat itu kami melihat Rancho untuk pertama kalinya.
Spiderman
Batman
Anak baru!
Lepaskan celana, dapatkan stempel!
Nama?
"Ranchhoddas Shamaldas Chanchad"
Hei, semuanya, dengar! Kalian akan
belajar sampai akhir tahun!
Lepas celana ... Lepas celana ...
Oooh, jadi kau tidak dengar, hah?
Jangan memakai celana yang basah. Ayo, lepas!
- Aal izz well (semua akan beres).
- Apa katanya?
Aal izz Well
Dia bicara apa sih?
James Bond, Jelaskan padanya! Hmm ...
Buat dia mengerti.
Lepaskan celanamu, atau mereka akan mengencingimu!
Oh, ya. Bahasa Inggris. Malu ya, pakai bahasa India?
Maaf, kak, aku lahir di Uganda, dan sekolah di Polychery.
Jadi lemah sekali bahasa India.
Perlahan saja buat dia memahaminya. Siapa juga yang terburu-buru?
Sudah boleh dipakai?
Berdoa sambil telanjang ..
... atau mereka akan mengencingimu.
Kencing kok dibilang doa?
Ooo, di sini rupanya ada Kuliah Teknik Berdoa!
Hei! Keluar kau, Idiot!
Keluar!
Keluar! Atau kukencingi pintumu!
Kuhitung sampai 10!
Jika tidak keluar, kukencingi pintumu selama satu semester!
Satu
Dua
Tiga
Empat
Lima
Enam
Tujuh
Delapan
Sembilan
Sepuluh
Air garam adalah penghantar listrik yang bagus ... IPA kelas 2 SD.
Kami semua tahu. Dia mempraktekkannya.
Rektor ICE (Imperial College of Engineering) Dr. Shri Viru Shastrabhuddi.
Mahasiswa memanggilnya "Virus". Orang-orang memanggilnya Virus Komputer.
Hoii, Virus datang ... Dia membawa telur.
Dia mau semua anak baru turun cepat ... Cepat!
Virus benar-benar manusia paling kompetitif yang pernah kami kenal.
Jika ada yang melebihi dia sedikit saja dia tidak akan dapat menerimanya.
Untuk menghemat waktu dia menggunakan kancing baju elektrik.
Dasi yang sudah terikat.
Dia melatih pikirannya agar bisa menulis dengan dua tangannya dalam waktu yang bersamaan.
Setiap jam 2 dia akan tidur sangat nyenyak dalam 7,5 menit ...
... sambil mendengar musik opera.
Govind selalu mengerjakan ...
... hal yang tidak produktif dalam 7,5 menit ini, mencukur, memotong kuku.
- Ini apa?
- Sarang, Pak!
- Sarang siapa?
- Sarang burung Cuckoo, pak.
Salah!
Burung Cuckoo tidak pernah membuat sarangnya sendiri ...
Mereka menaruh telur di sarang burung lain ...
Dan ketika anak mereka menetas, apa yang mereka lakukan pertama kali?
Mereka menendang telur lain dari sarang ...
Kompetisi berakhir.
Hidup dimulai dengan membunuh. Itulah alam ...
Bersaing. Atau mati.
Kalian semua bagaikan burung Cuckoo.
Dan mereka semua adalah telur-telur yang kalian singkirkan untuk diterima di ICE.
Jangan lupa, Karena setiap tahun, 4.000 lamaran datang ke ICE
dan hanya 200 yang diterima ... Kalian ... !
... atau mereka? Habis! Telur yang remuk!
Anakku sendiri melamar 3 kali.
Ditolak ... Selalu.
Ingat! Hidup ini perlombaan.
Jika kau tidak cepat, seseorang akan mengalahkanmu dan melaju kencang meninggalkanmu ...
Aku punya cerita menarik.
Ini adalah pena seorang astronot.
Di luar angkasa, pena tinta, ballpoint, tak dapat digunakan.
Maka setelah jutaan dolar dihabiskan para ilmuan berhasil menciptakan pena ini.
Bisa menulis dari berbagai sudut, dalam kondisi suhu apapun, tanpa gravitasi, lancar.
Ketika aku dulu masih mahasiswa.
Guru Besar memanggilku.
Beliau berkata, "Viru Shastrabhuddi". Kujawab, "Iya, Pak".
Kemari! Aku ketakutan.
Beliau memperlihatkan padaku pena ini.
Beliau berkata, "Ini adalah lambang kesempurnaan!"
Kuberikan padamu.
Dan nanti ketika kau memiliki murid yang sangat hebat...
... berikan pena ini padanya!
Sudah 33 tahun Viru Shastrabhuddi menanti Viru Shastrabhuddi selanjutnya.
Tapi belum ada yang pantas.
Hanya satu dari kalian yang akan menerima kehormatan untuk menerima pena ini?
Bagus. Turunkan tangan kalian.
Haruskah kutulis di papan? Kubilang turunkan tangan.
Saya ingin bertanya, Pak ...
Pak, di luar angkasa, pena tinta dan ballpoint tidak bisa digunakan ...
... kenapa astronot tidak mencoba memakai pensil?
Bukankah itu menghemat jutaan dolar?
Kita akan bicarakan lain kali.
Bocah itu, tadi malam menghajar senior ...
... sekarang mempermalukan Rektor. Jika kita terus bersamanya, bisa bermasalah.
Kawan, kau hajar Virus sampai KO.
Ooh ... Baginda, kau sungguh hebat ... Terimalah persembahanku...
Sudah. Kau tidak sekolah?
Siapa yang akan bayar? Ayahmu?
- Kau hina ayahku?
- Raju, hentikan! Ada apa denganmu?
Hei, dengar. Sekolah tidak perlu membayar. Hanya perlu seragam dan seragam ...
Sekolah manapun yang kau inginkan, pakailah seragam mereka ... Duduklah dgn manis di kelas ...
Siapa yang akan perhatian dengan orang sebanyak itu?
- Bagaimana jika ketahuan?
- Jika ketahuan, maka gantilah seragam, pindah sekolah. Beres.
- Lihatlah?
- Ada yang sangat - sangat istimewa dari dia ...
Dia selalu menantang dunia dalam setiap langkahnya
Dia satu-satunya burung yang merdeka dalam penjara sang Virus ...
Kami semua hanyalah robot, yang dikendalikan oleh profesor.
Mungkin dialah satu-satunya yang bukan robot.
Apakah "mesin" itu?
Kenapa senyum-senyum ... ?
Uum ... begini, Pak. Sejak kecil aku bermimpi belajar di Universitas.
Sekarang aku di sini, sungguh mengagumkan, Pak.
Tak perlu keheranan. Jelaskan padaku pengertian mesin.
Mesin adalah sesuatu yang digunakan untuk mengurangi peluang keteledoran manusia.
Bisakah lebih kau rincikan?
Semua yang bisa meringankan kerja manusia adalah mesin, Pak.
Saat gerah! Tekan tombol, angin bertiup ...
... kipas angin adalah mesin, Pak.
Anda bisa berbicara dengan teman dari jarak jauh, telepon adalah mesin, Pak!
Menghitung dalam waktu singkat,
kalkulator adalah mesin, Pak.
Sebenarnya kita sudah sangat bergantung pada mesin, Pak.
Mulai dari ballpoint sampai resleting, semua adalah mesin, Pak.
Detik pertama naik, detik kedua turun, naik, turun, naik, turun.
Definisinya maksudku?
Pak, semua sudah kujelaskan ...
Apa seperti itu kau akan menulisnya dalam ujian? "Ini adalah mesih, naik, turun, naik, turun"?
Idiot! Ada yang lain?
Ya?
Pak, mesin adalah kombinasi dari bagian yang saling berhubungan ...
dari gerakan relatif yang mendesak
dan dimana bagian tengah, kekuatan dan gerakan ditransmisikan
dan dimodifikasi oleh baut dan mur, atau tuas yang diatur
untuk merubah titik tumpu atau menggerakan sebuah katrol pada porosnya,
dalam sebuah kontruksi atau yang lebih rumit
ketetapan dari kombinasi bagian yang bergerak, atau
elemen mekanik sederhana seperti roda, tuas yang berhubungan, dll.
Hebat! Sempurna!
Bagus, silakan duduk.
Terima kasih, terima kasih.
Tapi, Pak, saya mengutarakan hal yang sama, hanya dalam bahasa yang sederhana.
Jika kau suka bahasa yang sederhana ... silakan masuk Institut Seni atau Ekonomi.
Tapi, Pak... Setidaknya kita haruslah memahaminya.
Jika hanya meniru buku, apa gunanya, Pak?
Ooh, jadi kau tahu lebih dari yang ada di buku?
Buku sudah memberikan definisinya. Jika kau ingin lulus, kau harus menuliskannya.
- Tapi, Pak, kan masih ada buku lain?
- Keluar!
Ooh, kenapa?
Dalam bahasa yang sederhana, "Silakan pergi ke luar!"
Idiot!
Jadi kita akan berdiskusi tentang mesin.
Hei, kenapa kau kembali?
Aku lupa sesuatu, Pak.
Apa?
Instrumentasi yang merekam,menganalisa, meringkas, mengatur pembahasan
dan menerangkan informasi; adalah ilustrasi, bukan ilustrasi
berkaitan erat, bersampul, dengan selubung, tanpa selubung
dengan pendahuluan, kata pengantar, daftar isi, indek
yang dimaksutkan untuk pencerahan, pemahaman
pengayaan, peningkatan dan pendidikan otak manusia
melalui indra penglihatan, kadang dapat dimengerti.
Apa yang barusan kau katakan?
Buku, Pak, buku.
Saya lupa buku saya, boleh saya ambil?
Tak bisakah kau sederhanakan penjelasanmu?
Saya sudah melakukannya, tapi Anda tidak suka bahasa yang sederhana.
Profesor lebih sering menyuruh Rancho berada di luar daripada di dalam kelas.
Jika dia diusir dari sebuah kelas, dia akan pergi ke kelas lain.
Rancho selalu bilang belajar bisa dimanapun. Selagi bisa, raihlah!
Dia sungguh berbeda dari kami semua.
Kami selalu berebut kamar mandi.
Tapi di mana ada air, Rancho akan mandi di sana!
Selamat pagi, pak
Dia tergila-gila pada mesin.
Selalu membawa obeng ke manapun ia pergi.
Dia bongkar semua mesin yang ditemuinya. Beberapa beres.
Beberapa yang lain ... Parah!
Ada juga sih yang seperti dia ...
Joy Lobo
Pak, permisi, Pak!
Tn. Joy Lobo !
Pak, jika tidak keberatan, bisakah saya mengetahui tanggal wisuda?
Kenapa?
Sebenarnya, ayah saya hendak mengadakan pesta.
Saya akan jadi Insinyur pertama di desa kami ... sanak famili akan hadir dalam wisuda saya nanti.
Maka dalam hal ini, teleponlah ayahmu.
Nak, tolong cepatlah, jangan habiskan waktuku.
Halo.
Ayah, pak Rektor hendak bicara padamu.
Joy!
Tn. Lobo, anakmu tidak akan lulus tahun ini.
Ada apa, Pak?
Dia melebihi batas waktu.
Tidak realistik. Tn. Lobo, Tn. Lobo, proyek anakmu tidak masuk akal.
Dia merancang helikopter aneh.
Saya sarankan untuk menunda tiket kepulangannya. Maafkan saya.
- Pak, ini sudah nyaris sempurna.
- Apakah proyekmu sudah jadi?
- Pak, setidaknya tolong lihat dulu sekali saja.
Daftarkan saja, aku akan pertimbangkan.
- Pak, beri saya waktu!
- Kenapa, kenapa aku harus memberimu tambahan waktu?
Pak, sejak ayah saya terserang stroke, saya kehilangan konsentrasi selama 2 bulan.
Apakah kau tidak makan selama 2 bulan, tidak minum?
Makan ...
Apakah kau tidak mandi? Mandi, kan?
Lalu kenapa kau tidak belajar?
Pak, ini nyaris sempurna, tolong lihat sebentar saja ...
Tn. Lobo !
Anakku mati jatuh dari kereta api Minggu siang.
Senin pagi, Viru Shastrabhuddi mengajar di kampus. Jangan bicara yang tidak-tidak!
Aku hanya bisa memberimu simpati, bukan waktu tambahan.
Pak ...
# Aku hidup kekal #
# Di kehidupan berikutnya #
#Hanya untuk satu saat saja#
# Beri kesempatan pada ku ... #
# Aku hidup kekal #
# Di kehidupan berikutnya #
# Hanya untuk satu saat saja #
# Beri kesempatan pada ku #
# Beri aku sinar matahari ... Beri aku hujan #
# Beri aku kesempatan berikutnya ... Aku ingin tumbuh sekali lagi #
Cemerlang sekali idenya!
Kamera tanpa kabel diatas helikopter.
Jalur update keamanan ... Bisa berguna untuk apapun.
Tapi Virus bilang ini bukanlah desain praktikum ... Tidak bisa terbang, mungkin?
Kenapa tidak terbang? Akan kubuat bisa terbang.
Hei, jangan bilang pada Joy, biar jadi kejutan.
Kita terbangkan ke jendela kamarnya, kira rekam reaksinya.
Jika kita mengerjakan proyek dia, siapa yang akan mengerjakan proyek kita?
Test, PR, essay, ada 42 ujian tiap semester.
Hei, kekhawatiranmu berlebihan, Teman!
Letakkan tanganmu di dada, ucapkan ... "semua baik - baik saja ... semua baik - baik saja"
- "Semua baik - baik saja?"
- "Semua baik - baik saja"
Sekarang ada istilah yang baru lagi, Bapa kita, Ranchhodas!
Hei, di desaku ada seorang tukang ronda ...
Setiap malam dia berteriak "Semua baik-baik saja!"
Dan itu membuat kami tidur nyenyak. Suatu malam, ada pencurian di desaku.
Kemudian kami tahu bahwa si peronda itu ternyata buta.
Dan dia masih juga berteriak "Semua baik-baik saja!"
Namun kami jadi menyadari sebuah kenyataan. Hati kami, ternyata pengecut!
Itu membuat kami mudah dikelabui.
Jika ada permasalahan dalam hidupmu, Katakan pada hatimu, "Semua akan baik-baik saja, teman"
Hah, apa dengan demikian permasalahan terselesaikan?
Tidak, tapi kekuatan bertahan jadi terkumpul.
Ingatlah mantra ini ... Suatu saat pasti akan berguna.
# Ketika hidup berputar di luar kendali. Biarkan bibir mu ikut berputar #
# Biarkan bibir mu ikut berputar. Dan biarkan ia bersiul di jalan mulus #
# Semua teriakan ... Yeah! #
# Tanda pada telur ayam ... tentang nasib telur #
# Apakah itu menetas atau menjadi omelet #
# Tidak ada yang tahu apa yang terjadi di masa depan #
# Jadi Biarkan bibir mu ikut berputar. Dan biarkan ia bersiul di jalan mulus #
# Bersiul sejauh jauhnya ... Semua teriakan ... Yeah! #
# Hei bro ... Semua Yeah #
# Hei Pasanganku ... Semua Yeah #
# Kebingungan selalu kebingungan. Tidak ada tanda-tanda solusi #
# Ah ... akhirnya solusi. Tapi tunggu ... apa pertanyaannya? #
# Jika hati malu-malu dengan rasa takut nanti akan mati #
# Lalu menghafalkan itu bro, dengan kebohongan yang sederhana #
# Hati idiot, itu akan jatuh di bawah mantra #
# Biarkan bibir mu ikut berputar. Dan biarkan ia bersiul di jalan yang mulus #
# Bersiul sejauh jauhnya ... Semua teriakan ... Yeah! #
# Hei bro ... Semua Yeah #
# He pasanganku ... Semua Yeah #
# Campur beasiswa pada minuman kera. Tapi itu tidak menghilangkan jiwa saya #
# Mantra suci menyala utk penderitaan saya. Namun Tuhan tetap tidak tampak #
# Domba ini tidak mengerti untuk apa dia ditakdirkan #
# Apakah akan dilayani dgn di tusuk sate atau hanya dicincang #
# Tidak ada yang tahu apa yang terjadi di masa depan #
# Jadi biarkan bibir mu ikut berputar. Dan biarkan ia bersiul di jalan yang mulus #
# Bersiul sejauh jauhnya ... Teriakan ... Semua Yeah #
# Hei bro ... Semua Yeah #
# Hei pasanganku ... Semua Yeah #
# Ketika hidup berputar di luar kendali. Biarkan bibir mu ikut berputar #
# Biarkan bibir mu ikut berputar. Dan biarkan ia bersiul di jalan mulus #
# Semua Yeah #
# Tanda pada telur ayam ... tentang nasib telur #
# Apakah itu menetas atau menjadi omelet #
# Tidak ada yang tahu apa yang terjadi masa depan #
# Jadi Biarkan bibir mu ikut berputar. Dan biarkan ia bersiul di jalan mulus #
# Bersiul sejauh jauhnya #
BERHASIL! BERHASIL!
# Semua teriakan ... Yeah! #
# Hei Mrs Ayam ... Semua Yeah #
# Hei Mr Domba ... Semua Yeah #
# Hei bro ... Semua Yeah #
Bawa ke jendela, Joy!
Hei, Joy! Naik, naik!
Ooye jendela ... Lihat! Si "Silencers" ( Peluncur Kentut ) telanjang, telanjang!
Hei, Joy! Keluarlah, Joy!
Ayo lihat kedekat jendela.
Hei, Joy! Lihat ke luar..!
Berita bagus, Pak ...
Polisi tidak tahu ... Tidak juga ayahnya ...
Semua orang akan berpikir ini bunuh diri, Pak ...
Penyebab kematian yang ditulis adalah ...
Tekanan hebat di rongga pernafasan menyebabkan sesak.
Bodoh sekali, mempercayainya ...
Mati tercekik, di sini ...
Padahal selama 4 tahun tertekan di sini! Bagaimana?
Yang ini memang tidak dilaporkan.
Para mahasiswa ini punya hati, Pak ...
... bukan mesin, yang bisa terus menahan tekanan di sini.
Andai memahami, mereka akan tahu,
ini bukan bunuh diri, ini PEMBUNUHAN.
Joy bunuh diri. Kau menuduhku sebagai penyebabnya?
Jika ada satu siswa tidak tahan pada tekanan, kenapa harus aku yang bertanggungjawab?
Ada banyak tekanan dalam hidup ini, Maka apakah kau akan selalu menyalahkan orang lain?
Saya tidak menyalahkan Anda, Pak. Sebenarnya saya menyalahkan sistem.
- Pak, saya punya statistik.
- Pak, dalam kasus bunuh diri, peringkat pertama adalah India...
... setiap satu setengah jam, ada pelajar yang bunuh diri, Pak.
Pelajar mati bukan karena sakit, tapi bunuh diri, Pak.
Ada sesuatu yang tidak benar!
Aku tidak tahu universitas lain,
tapi universitas inilah yang terbaik di negara ini.
Lebih dari 32 tahun aku memimpin.
Dari yang semula peringkat 28, kujadikan universitas ini nomor 1.
Pak, nomor 1 apa, Pak?
Di sini kami tidak boleh membicarakan sesuatu yang terkait dengan terobosan baru, tak ada penemuan baru!
Hanya omong besar, nilai, atau paling banter bekerja di Amerika.
Kami bahkan tidak memperoleh pengetahuan di sini, Pak. Kami hanya diajari bagaimana mendapatkan nilai bagus.
Apa sekarang kau akan mengajariku bagaimana menjadi guru!?
Tidak pak, Saya ....
Pak, ini tugas saya ...
Vaidyanathan, silahkan duduk.
Hari ini, kita kedatangan seorang pemimpin yang hebat.
Yang mengaku bisa mengajar lebih baik dari para dosen handal.
Maka hari ini, Profesor Ranchhodas Chanchad akan mengajari kita mekanika.
Kita tidak bisa seharian menunggu.
Kalian semua punya waktu 30 detik. Temukan arti kata yang tertulis di papan.
Kalian boleh pergunakan buku.
Yang sudah berhasil, boleh tunjuk jari.
Kita akan lihat, siapa yang cepat dan siapa yang lambat.
Dimulai dari sekarang!
Waktu habis!
Waktu habis! Waktu habis!
Tidak adakah yang bisa menjawab?
Sekarang kita putar sebentar semenit kita tadi, dan pikirkan ...
Ketika saya lontarkan sebuah pertanyaan, Adakah yang berpikir bahwa hari ini,
kita akan belajar sesuatu yang baru?
Adakah ... Pak...?
Tidak. Semuanya berlomba.
Apa gunanya jika kalian hanya begini?
Apakah pengetahuan kalian meningkat? Tidak! Hanya akan ada tekanan.
Ini adalah universitas. Bukan Panci Bertekanan.
Singa sirkus juga belajar untuk bisa duduk di kursi, hanya karena takut dicambuk.
Tapi kita tetap boleh menyebut singa ini terlatih, bukan terdidik.
Halo ...
Ini bukan kelas Filsafat! Beri tahu kami arti dua kata di papan itu!
Pak, sebenarnya itu sama sekali bukan kata yang berarti.
Itu adalah nama dua teman saya. Farhan dan Raju.
Diam!
Omong kosong! Seperti inikah kau mengajar mekanika?
Tidak, Pak. Saya tidak mengajari Anda mekanika.
Anda lebih paham daripada saya.
Saya mengajari Anda, bagaimana cara mengajar,
Dan saya yakin, suatu ketika Anda akan memahaminya.
Karena saya tidak pernah melepaskan tangan murid saya yang lemah.
Kurang ajar!
Diam!
Diam kubilang!
Saya menyesal, harus memberitahukan kepada Anda, bahwa putra anda,
Farhan ... Raju ...
... telah menempuh jalan yang salah.
Jika Anda tidak segera mengambil langkah tepat, masa depan mereka akan sirna.
Surat dari Virus bagai bom di rumah kami.
Seperti yang dijatuhkan di Hiroshima dan Nagasaki!
Dan kami diminta pulang, untuk mendapat marah.
Ayo, ayo masuk.
Lihat itu!
Kami hanya mampu membeli sebuah AC.
Dan kami tidak menaruhnya di kamar kami, melainkan di kamar Farhan agar bisa nyaman belajar.
Aku tidak membeli mobil, mengendarai scooter sampai hari ini.
Kutabung seluruh uangku untuk kuliah Farhan.
Kami korbankan masa depan kami untuk masa depan Farhan yang lebih cerah, pahamkah kau? Dapatkah kau bayangkan semua yang kulakukan ini?
Hei, semua foto ini kau yang ambil, Farhan?
Ada hantu photography yang mengganggu otaknya.
Dia selalu memotret hewan dan bilang ...
... ingin jadi Photografer Alam Liar.
Nak, waktu itu berapa persen keinginanmu?
91 persen.
Kau dengar itu? Dari 94 persen turun jadi 91 persen.
Kau anggap ini lucu?
Tidak, Paman, tidak. Aku bilang bahwa foto yang diambilnya sangatlah hebat.
Mengapa Anda arahkan dia menjadi Insinyur, padahal Anda bisa mengarahkannya menjadi Photografer Alam yang hebat?
Cukup !
Kutangkupkan tanganku, kumohon ... Jangan renggut masa depan anakku!
Anak-anak! Mari makan dulu.
Lain kali kau boleh makan, sekarang pergilah!
Ayah tidak memberi kami makan,
kelaparan, dan sekalian menambah quota "dimarahi",
kami menuju rumah Raju.
Rumah Raju mengingatkan kami pada film hitam - putih tahun 50 an.
Sebuah dipan kecil ...
... tempat istirahat ayahnya yang lumpuh.
Ibu yang terus batuk ...
Kakak perempuan yang terlambat menikah.
Sofa dengan per mencuat ...
Air yang menetes 24 jam dari atap rumah yang bocor.
Ibunya pensiunan guru, dan selalu kelelahan.
Semasa muda, ayahnya adalah tukang pos.
Semenjak stroke, dia kehilangan separuh badan ...
dan seluruh uang gaji, juga saudarinya ...
Kammo (kakak Raju) sekarang berumur 28 ... Butuh 800 Rupe untuk mas kawin ...
Jika tidak kuliah dengan baik, bagaimana dia akan menikah?
Pewarna jari gadis ... Oh, Dewa! Apa Mungkin!
Kau tahu, sekarang harga pewarna jari 12 Rupee per kg. Dan bunga cauli 10 Rupee.
Dunia telah merampas segalanya!
Sekarang ditambah lagi surat dari kampusmu.
Mau makan apa kita nanti?
Mau paneer?
Suatu ketika nanti, bawalah sedikit paneer dari toko Goldsmith.
- Mau paneer?
- TIdak, tidak, sudah cukup.
Ibu, kenapa membicarakan segalanya?
Baik, aku akan diam.
Berjuang untuk anak-anak, bekerja seperti seorang budak,
kini disuruh diam?
Semua tentang keluarga kita, kepada siapa aku bercerita jika bukan pada anakku sendiri? Pada teman-temannya?
Hei, Raju.
Sangat membingungkan ...
Menenangkan teman, ataukah menghapus air mata ibunya ...?
Keduanya tidak kami lakukan, kami malah mulai makan paneer.
Bahkan salep eksim sekarang 55 Rupe.
Mau roti lagi, nak?
Tidak, tidak, kami sudah kenyang, Bu.
Pewarna jari 12 Rupees dan bunga Caulli 10 Rupee.
Setidaknya kami memberi kalian makan,
tidak seperti ayahmu yang kelaparan itu! "Hitler" Qureshi!
Nah, nah, ibumu itu Bunda Theressa ya? Dia memberi kami roti "gatal"!
- Jangan hina ibuku!
- Sudah, kenapa bertengkar?
Kelaparan? Ayo kita cari makan!
Ini tanggal tua, siapa yang akan memberi kita uang? Bunda Theressa?
Makan tidak butuh uang, tapi seragam. Seragam.
Ayo ... Ayo.
Selamat, selamat!
Ooo ... paman.
- Permisi, tolong 3 gelas vodka!
- Sedikit soda, sedikit air.
Jika kita ketahuan, matilah kita.
- Apa hidangan pembukanya?
- Apa sajalah, ambilkan 2 piring untuk kami masing-masing!
Tinggalkan itu di sini! Ganti juga musiknya, ya. Ghazal atau apa lah!
Phiya! Apa-apaan ini?
Apa yang kau pakai ini? Jam tangan abad 18?
Apa nanti kata orang? ... Lihatlah tunangan Suhas,
dia akan menjadi doktor. Jam yang dia pakai hanya seharga 200 Dollar?
Tolong lepaskan! Terima kasih.
Hei, Tampan!
Hei, Tante! Anda terlihat anggun!
- Jangan lewatkan kalungku, sayang!
- Permata?
- Dari Mendelaves...
- Mendelave, wow!
- Ayo kita temui David, akan kuperkenalkan.
- Tentu, tentu.
Permisi.
Iya.
Um ... Bunga.
- Um ... Boleh kuminta gelasmu?
- Buat apa?
Agar tidak kau lempar kepalaku dengan gelas?
Kenapa aku harus melemparmu?
Karena aku akan memberimu beberapa saran, gratis.
Apa?
Jangan nikahi orang bodoh itu!
Hei.
Dia bukan manusia, dia hanyalah sebuah daftar harga. Daftar harga!
Dia hanya akan mempermalukanmu dengan menyebut harga semua hal-hal dalam kehidupanmu.
Hidupmu akan terampas, dan masa depanmu sirna.
Mau bukti?
Aku bisa tahu berapa harga sepatunya.
Tanpa perlu aku bertanya, dia akan mengatakannya. Sebentar.
Oh, Tuhan! Sepatu ini harganya 300 Dollar! Kau siramkan saus pada sepatu 300 Dollar!
Tinggalkan dia! Nasehatku ini gratis, ikuti, atau abaikan.
Asli kulit, buatan Italia!
Ayah, apakah mereka tamumu?
Mereka murid-muridku. Mengapa mereka di sini?
Sebentar.
Ini hebat sekali, aromanya menggoda!
- Aduh, tak ada tempat untuk sup.
- Taruh saja di pinggir.
- Hai.
- Hei, hai.
Kau menolongku membuka mata. Terima kasih banyak!
Tidak perlu begitu. Sudah menjadi tugasku!
- Boleh aku minta bantuan lagi?
- Ya, ya.
Ayahku tidak setuju aku memutuskan pertunangan Suhas.
Maukah kau menjelaskan padanya?
Ya, ya, kenapa tidak? Akan kubuktikan padanya. Raju, beri aku saus!
Kau sungguh baik.
- Di mana dia, ayahmu?
- Tuh, di belakang.
- Ooh...
Semua akan baik-baik saja.
Larilah! Nasehat ini gratis kok, ikuti atau abaikan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Begini, Pak ... kami ke depan dulu, menaruh amplop.
Berikan padaku. Ini pernikahan kakakku.
Umm. Kakak?
Pak, sebenarnya putrimu ada berapa?
Kosong! Tidak ada isinya.
Lupakan mengecek, Raju ... Farhan?
Seingatku, kami tidak mengundang kalian. Pasti keluarga mempelai, ya?
Tidak, Pak. Sebenarnya kami wakil Ilmuwan.
Apa? Bisa kau jelaskan?
Ayah, dia sangat jago bicara. Dia akan membuktikannya.
Ayo!
Um ... Pak, di New Delhi, listrik sering anjlok.
Dan ini sungguh berimbas pada pernikahan juga, Pak.
Maka saya berpikir membuat sebuah inverter ...
... yang bisa memanfaatkan semua generator dari mobil-mobil yang datang ke pernikahan.
Ooohhh ...
Wow
Sudahkah kau buat inverternya?
Desainnya sudah siap, Pak!
Umm ... Mana desainnya, Farhan?
- Aku menitipkan desainnya padamu, kan?
- Ah, kuberikan pada Raju.
Raju, desain?
Pak, sebenarnya, saya akan membuat inverternya, langsung akan saya tunjukkan pada Anda.
Kau hanya bisa membuat kami terlihat bodoh. Bukan membuat inverter!
Tidak, Pak. Akan saya buat inverternya, saya janji.
Dan saya akan tuliskan nama Anda di sana. Karena inverter itu ...
akan digunakan dalam setiap pernikahan, adalah kehormatan bagi saya ...
Farhan, Raju ... temui aku di kantor, besok!
Pak, berapa sebenarnya harga hidangan kemarin? Kami akan ganti, Pak.
Tentunya kami akan mengangsur, Pak.
- Dan setelah itu, kami tak akan pernah lagi menyusup dalam pernikahan, Pak.
- Saya bahkan tidak akan hadir dalam pernikahan saya sendiri, Pak.
Sebenarnya saya tetap ingin menikah, Pak. Mungkin dia memang tidak ingin menikah.
Saya juga tetap ingin menikah, Pak.
Semestinya, orang tua kalian lebih baik tidak menikah.
Tidak akan lahir 2 Idiot di dunia ini.
Duduk!
Perhatikan!
Ini adalah pendapatan ayah Ranchhodas tiap bulan.  25 juta Rupee.
Dari sini, satu, atau dua angka nol kita hapus. Tidak akan bermasalah.
Jika kita kurangi satu nol lagi ... Aku akan mulai khawatir.
Ini pendapatan ayahmu perbulan, Tn. Farhan!
Iya ... Benar, Pak.
Dan jika kita kurangi satu nolnya lagi,
ini adalah pendapatan keluargamu, Tn. Raju Rastogi.
Sangat mengkhawatirkan.
Ikuti saran Viru Shastrabhuddi. Pindah kamar!
Ujian sudah dekat, jika masih bersama si Rancho, tak akan pernah lulus ujian!
- Mau bercukur?
- Tidak, Pak.
Maka pergilah!
Raju, cobalah kau pahami ... Virus sedang mempermainkan kita, memecah dan menguasai.
- Jangan takut!
- Bagaimana tidak takut!
Aku butuh pekerjaan yang layak, artinya aku butuh nilai, dan dialah pemilik nilai.
Ayahku bukan orang kaya. Untuk bisa seperti ayahmu, aku harus menghabiskan seluruh sisa hidupku.
Hei, Raju, bicara apa kau ini?
Perlukan kita ikuti semua omongannya? "Semua baik - baik saja ... semua baik - baik saja?
Kau saja yang terus jadi ekornya, aku tidak.
- Kau sudah melampaui batas.
- Tidak, aku sedang membuat batas.
Karena aku harus menghidupi keluargaku.
Separuh pensiunan ibuku sudah habis untuk pengobatan ayah.
Pernikahan kakakku jadi mustahil, jika harus membayar mas kawin 800 Rupee,
untuk 5 tahun ke depan. Ibu bahkan tidak membeli Sari satupun.
Ah ... Jika argumenmu kali ini membawa-bawa Sari Ibumu segala, apa harus kukatakan ...
Aaa, jadi itu ukurannya, "Berapa Sari dalam setahun"!
Jangan tertawakan ibuku.
Hei, Raju, kita memang harus belajar, dengan sangat serius. Tapi bukan cuma untuk lulus belaka!
Seorang Guru Besar pernah berkata, "Jangan belajar untuk menjadi sukses, tapi untuk membesarkan jiwa".
Jangan mengejar kesuksesan! Kesempurnaan! Kejarlah kesempurnaan! Maka kesuksesan akan mendatangimu.
Siapa Guru Besar yang mengatakan itu? Bapa Ranchhodas?
Hei, hei, jangan terlalu serius begitu!
Kita akan jadi juara, tak ada yang mustahil!
Tak ada yang mustahil? Hah?
Ambil ini! Masukkan lagi semuanya!
Raju mengganti Lokomotifnya.
Ia sekarang mengekor Chathur. Tapi bukan untuk Hindi SAFFAR (tamasya).
Semua orang menjuluki Chathur sebagai "Silencer" (Diam diam Ngentut)
Untuk membantu berkonsentrasi. Dia makan sejenis Petai.
Dan dia selalu membiarkan aromanya menyebar!
Aku tidak melakukan apapun ... Raaju ...!
Dan dia selalu menyalahkan orang lain!
Silencer selalu terjaga 18 jam sehari.
Dan selama ujian, dia selalu mengalihkan perhatian siswa lain.
Dia percaya ada dua cara menjadi juara.
Tingkatkan nilaimu, atau turunkan nilai orang!
Rancho melakukan sesuatu untuk memberi pelajaran Silencer, dan untuk membantu Raju.
dengan sebuah strategi terencana ...
Rektor kita telah banyak menciptakan keajaiban di sini. Chamatkaar (keajaiban) adalah...
Dubey Jee, aku tidak butuh penjabaran, aku akan menghafalkan semuanya.
Chathur terpilih untuk berpidato mewakili mahasiswa di acara Hari Guru nanti.
Dia menulis pidatonya dalam bahasa India murni,
dibantu pustakawan Dubey Jee agar Virus terpesona.
Halo. Iya, sebentar. Chathur, telepon untukmu.
Dubey Jee, tolong diprint ya, aku segera kembali.
Oohhh ... Harus diprint pula!
Hei, Dubey Jee! Pak Rektor, teringat pada anda.
- Benarkah?
- Iya, sekarang.
Oke, berikan ini pada Chathur, aku pergi dulu.
- Halo, halo.
- Halo, Mr. Ramalingam.
Iya.
Saya dari kantor polisi Lajpat Nagar.
- Apakah Anda dari Uganda?
- Iya, Pak.
- Hmmm ... nyawa Anda sedang terancam.
- Apa? Memangnya ada apa?
Dengarkan instruksi saya!
Saat Anda keluar dari pintu gerbang kampus, Anda akan berhadapan dengan maut di tengah jalan.
Apa? Ada apa ini?
Selagi Chathur dibingungkan keterkejutannya,
Rancho merubah beberapa kata dalam pidato itu.
Seperti ... "melayani" menjadi "membodohi"
Anda memanggil saya, Pak?
- Kamu siapa?
- Dubey, pustakawan.
Saya pegawai tetap, Pak.
Selamat!
Um .. Sebentar, sebentar, komandan menelepon, tunggu sebentar.
Maaf, Pak, Pak.
Iya, iya, sampai di mana saya tadi?
Anda bilang, di depan pintu gerbang, saya akan mati.
Nah! Di depan pintu gerbang, Anda akan melihat tanda.
Tanda penunjuk arah! Nah, oke, oke.
Ketika tanda menyala merah, semua kendaraan akan berhenti,
Oke, oke, lalu ...
Menyebranglah dengan hati-hati.
Tahukah Anda, jalanan sekarang ini besar semua? Jika sampai ada mobil yang menabrak Anda, maka Anda akan mati.
Omong kosong! Aku juga tahu itu!
Oh, kau tahu itu? Baguslah! Berarti kau akan selamat!
Hei, Silencer! Dubey memberimu ini!
Hei, jangan sebut namaku seperti itu! Chanchad!
Rektor bilang, beliau tidak memanggilku.
Beliau memang tidak memanggil Anda, Saya cuma bilang, beliau ingat Anda!
Ingat? Idiots!
Para Guru yang terhormat ...
Bapak Perdana Menteri, Shri RD Tripati Ji ...
Mahasiswa dan teman-teman tercinta.
Hari ini jika ICE menggapai langit tertinggi ...
... itu adalah jasa satu orang.
Shri Viru Sahastrabuddhi ... tepuk tangan untuk beliau.
Pak, dia yang mengatakannya, aku yang menyusunnya.
Beliau adalah orang hebat, sungguh.
Selama 32 tahun Beliau senantiasa memperjuangkan kampus. Beliau terus menciptakan mahasiswa "CABUL" demi mahasiswa "CABUL.
Menciptakan mahasiswa "CABUL" demi mahasiswa "CABUL.
Yang dia maksud adalah ... "KECABULAN" demi "KECABULAN"
Bagaimana bisa seseorang selama hidupnya melakukan begitu banyak "PENCABULAN"
Semoga beliau terus melakukannya.
Dengan kedisiplinan tinggi, beliau mampu melakukannya.
Pemanfaatan setiap kesempatan, dengan jadwal yang teratur.
Semua belajar dari beliau. Ya, dari beliau.
Hari ini... Kita, semua adalah mahasiswa. Esok ... Kita akan tersebar ke segala penjuru negeri.
Aku berjanji pada kalian semua. Di manapun kita berada ... pasti ada "PENCABULAN"
Kita akan mengharumkan nama ICE!
Kita akan tunjukkan pada dunia ...
... kemampuan mencetak Mahasiswa "CABUL" di sini ...
... yang tidak akan ditemukan pada mahasiswa manapun di seluruh penjuru dunia. Mahasiswa manapun!
Bapak Menteri yang terhormat ...
Anda telah menyumbangkan sesuatu, yang sangat kami butuhkan ...
- Uang, uang!
- "PAYUDARA MONTOK"
Maksudnya "UANG"! Yang itu berarti "PAYUDARA MONTOK"
Apa sebenarnya yang dibicarakan bocah ini!
"PAYUDARA MONTOK" bagi semua orang, yang kebanyakan mereka menyembunyikannya ...
... jarang ada yang mau memberikannya...
Bocah ini terlalu vulgar!
Anda memberikan "PAYUDARA MONTOK"
ke tangan orang yang penuh "CABUL" ini.
Kita akan melihat, bagaimana beliau akan memanfaatkannya.
Inikah yang kau ajarkan disini, Sahastrabuddhi?
Dalam perayaan emas ini, saya persembahkan sajak ...
Dengar, dengar! Dia akan menceritakan kentutnya yang hebat dalam bahasa Sanksekerta.
Uthamam dadadatu paadham. [beri kami kentut yang sempurna]
Paadham? [kentut] Ooo ... SILENCER!
Madyam paadam ... tuchuk tuchuk. [kentut besar]
Kanishtam thud thudiya paadam. [Kentut thud thudiya kecil]
Sur suriiee ... praana kadakam. [Hiruplah ... nafas utama kehidupan]
Apa yang telah kulakukan?
Perhatikan, menghafal tanpa memahami ... ya beginilah hasilnya!
Dengan menghafal, kau menghemat 4 tahunmu di kampus.
Tapi kemudian hidupmu yang 40 tahun telah kau remuk.
Hei, hei, kita mencoba memahamkannya. Tapi dia tidak juga paham.
Madyam paadam thuchuk thuchuk ... Sungguh tak bisa dipercaya ...
Kau bertindak sangat tepat, Rancho.
Lucu sekali! Pengikut buta, tak punya inisiatif.
Hei, kalian! Dasar! Babi! Apakah aku pernah menyakiti kalian?
Hei, maaf, kawan. Jangan diambil hati!
Aku tak akan melupakannya.
Chathur Ramalingam tak akan melupakan penghinaan ini.
Aku akan memikirkannya setiap menit, setiap detik dalam kehidupanku.
Kawan, sudahlah. Sebenarnya kami
ingin memperlihatkan pada Raju, agar jangan menghafal dalam belajar!
Pahami materinya ... nikmati indahnya ilmu pengetahuan.
Aku di sini bukan untuk menikmati sesuatu ...
Lalu apa? Kau di sini hendak memperkosa Ilmu Pengetahuan!? Tuchuk tuchuk!!
Tertawalah! Tertawakanlah metodeku!
Suatu hari nanti, dengan metodeku ini ... aku akan tunjukkan kesuksesanku pada semua orang.
Lalu aku akan tertawa ... Dan kalian akan menangis!!
Kawan, kau salah memilih jalan! Jangan mengejar kesuksesan...!
Jadilah Orang Besar, kesuksesan akan mengikutimu.
Idealismemu tidak berlaku di dunia nyata, CHANCHAD!
Kau lalui jalanmu ... Kulalui jalanku.
10 tahun dari sekarang, kita akan bertemu di tempat ini.
Di tempat dan tanggal yang sama. Kita akan lihat, siapa yang lebih jaya!
Kau? Atau aku!
Apa kau berani ...??? Ayo kita bertaruh! Berani ...
Beranikah kau ...?
Lihat ...?
Apa yang dia tulis?
Jangan lupakan tanggal ini ...!
Aku tidak layak mendapat hadiah mahal, Suhas!
Pakai saja, Pia ...
Kau akan menjadi istri Suhas Tandon!
Mana tagihannya, Pak?
Aku segera kembali!
- Kau merubah isi pidatonya, kan?
- Apa?
Jangan bohong!
Oooo ... umm ... iya.
- Apa masalahmu dengan ayahku, hah?
- Aku tidak punya masalah dengan beliau ...
Aku malah membuat Inverter dengan namanya ... Lihat ini!
Mengapa kau memusuhi ayahku, hah?
Karena dia tidak mengelola Univesitas, melainkan mengelola perusahaan!
Yang menghasilkan "keledai" setiap tahun!
Lihat! Lihat ke sana! Itu keledaimu!
- Berani sekali kau memanggilnya keledai!
- Lalu aku harus panggil dia apa?
Semula dia Insinyur ... Lalu MBA ..
Kemudian ke Amerika untuk bekerja pada sebuah bank ...
Jika hanya untuk bekerja di Bank, kenapa harus jadi insinyur dulu?
Bagi seekor keledai, hidup adalah untung - rugi.
Dia mencari keuntungan dari menikahimu, itu sebabnya dia tetap bersamamu.
Kau adalah putri Rektor yang segera akan menjadi Doktor. Itu sangat bagus untuk mendongkrak nama baiknya.
Bukan kau yang dia perdulikan,
Dia tidak mencintaimu!
Apa maksudmu bahwa Suhas tidak mencintaiku?
Hei, kau membeli jam baru? Sebentar ... Pegang ini.
Akan kutunjukkan sesuatu padamu ...
Hei, Suhas!
Ke mana saja kau? Aku mencarimu!
Dia kehilangan jam tangannya, dia masih terus mencarinya.
Apa!? Kau hilangkan jam itu?!
Biasa saja ... Kau bisa belikan yang baru!
Haah! Harganya 400.000 Rupee!
- 400.000! Punyaku cuma 250, dan waktu yang ditunjukkan sama saja.
- Diam!
Bagaiamana kau bisa sangat ceroboh, Pia!
Benar-benar kebiasaan buruk! Tidak bertanggung jawab!
Jam itu Limited Edition! Kau hilangkan begitu saja!
Kau mendapatkannya gratis ... Sekarang kau hanya akan memakai jam kunomu untuk jamuan!
Apa? Kenapa kau ini?
Huh ... Sekarang kau mulai menangis! Sungguh Pia sudah dewasa ...!
Aku tidak bisa terima ...
Berhenti menangis, dan temukan jamnya!!
Cari tangan lain untuk jam ini! Keledai!!
Hei ... Kau sungguh hebat! Kau bilang "Keledai" persis di mukanya!
Pergi!!
Eh, apa memang di sini terlalu bising ya?
Dia mengatakan padaku "Terima kasih" tapi kok terdengar seperti "Pergilah!"
- Pergi kubilang!
- Hei, hei, kenapa kau menjadi sangat marah?
Sebenarnya kau juga tahu kan, bahwa kau tidak pernah mencintainya?
Apa maksudmu?
Maksudku ... Ketika kau bersamanya pernahkah kau merasa ada angin berhembus ...
... atau bumi bergerak lambat?
... atau bulan terlihat lebih besar di langit...?
Itu hanya di film, tidak nyata!
Hei, tidak, tidak ... Itu adalah nyata... Saat kau mencintai seseorang, semua itu akan terjadi.
Dan tidak akan terjadi pada keledai!
Halo!! Iya.
Oh, Tuhan! Oke, oke .. Aku segera datang.
Hei ... Kau mahasiswi kedokteran, kan? Aku butuh bantuanmu, ...
- ... ada situasi darurat! Tolonglah!
- Apa?
Ikutlah bersamaku, tolong! Kau seorang dokter, ...
- Kau seorang dokter, kau bersumpah untuk tidak berkata "Tidak" kepada pasien ...
- Apa kau menyebutnya? Kode Etik Kedokteran!!
Ayolah, bantu aku ... Tolong. Ini benar-benar darurat! Tolong!
Kau menyusup di pernikahan kakakku ... kau hancurkan pertunanganku
Ayah harus minum pil penenang karenamu.
Sekarang di sini aku menolongmu.
Tak bisa dipercaya!
Kode etik itu, sungguh mengganggu kehidupan seorang dokter!!
- Bibi, di mana Raju?
- Dia mencari taxi ...
Kami menelepon ambulan sejak 2 jam lalu ...
Negara ini aneh ... Pizza bisa diantar dalam 30 menit ...
Tapi ambulan!!
Dia harus segera ke Rumah Sakit, sudah gawat!
Hei, berhenti!
Minggir ... minggir ... minggir ... minggir!
Dokter ... dokter ... darurat ... darurat ...
Pasien.
Simpan ini ... Hei, Raju.
Idiot, kau bawa ayahku naik scooter?
Lalu apa seharusnya aku kirim dia lewat Pos?
Jangan bawa-bawa profesi ayahku! Mana? Mana ayahku?
Tanya dokter!
Nyaris, Pia .... Jika kau terlambat membawanya 2 atau 2,5 jam, mungkin kita sudah kehilangan dia.
Tepat sekali kau pakai scooter, tidak menunggu ambulan.
Aku pergi dulu, kalau ada masalah, telepon aku.
Rancho! Terima kasih, kawan!
Idiot, kau ucapkan terima kasih pada teman? Si Silencer itu ya, yang mengajarimu? Hah?
Tidakkah dia mengatakan padamu, persahabatan lebih mulia dari manusia itu sendiri?
Sudah, ayo pulang! Besok kalian harus ujian ,kan?
Aah, ada banyak sekali ujian, tapi ayah hanya ada satu ...
Sekarang kita akan rawat Pak Pos Teladan, setelah itu baru pergi!!
Jangan Khawatir.
Rancho ... Maafkan aku ... Aku sungguh ketakutan!
Sudah ... Sudah ... Diam ... Diam.
Maafkan aku ...!!
Sudah ... Diam ... Temui ayahmu.
Jangan bermuka sedih begitu ... Sana ...
Terima kasih.
Scootermu hari ini telah menyelamatkan nyawa orang ... Bagus sekali ... Berapa harganya?
Belikan aku sup buah, akan kuberitahu!
Hei, Selamat Merayakan Hari Kemerdekaan ...!
Tapi ini bukan tanggal 15 Augustus!
Ini kemerdekaanmu ... Sekarang kau bisa memakai jam tangan Ibumu kapanpun!
Tak akan ada lagi yang mengatakan ... Kau pakai jam Ibumu yang dari abad 18!
Hei.
Darimana kau tahu itu jam tangan Ibuku?
Di pernikahan kakakmu ... Jika seorang gadis berpakaian baru mulai kepala sampai kaki ...
... hanya jam tangannya saja yang tidak baru
maka apalagikah itu artinya?
Di hari itu, kau sangat kehilangan Ibumu, kan?
Benar.
Ibumu pasti sangat cantik?
Iya, bagaimana kau tahu?
Tidakkah kau perhatikan ayahmu?
Hidup adalah perlombaan ... Jika kau tidak cepat ...
Kau akan menjadi telur pecah burung Cuckoo.
Kau ...
# Angin badai membisikan suatu nyanyian #
# Langit bersenandung sepanjang waktu #
# Waktu pun turut bernyanyi ... #
# Zoobi do ... #
# Param pum #
# Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum #
# Hati yg bodoh telah terbuka ... Zoobi doobi zoobi doobi ... seketika itu bergejolak sepanjang waktu #
# Daun-Daun menyanyi pada atas cabang mereka. Lebah menyumbatnya dengan bunga #
# Sinar matahari menari sambil menyinari daun bunga ... Ketika burung-burung bernyanyi di langit biru #
# Bunga putri malu meringkuk kedinginan #
# Aku telah melihatnya terjadi di dalam perfilm. Seperti  Apa yang sekarang terjadi dengan kita #
# Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum #
# Hati yg bodoh telah terbuka ... Zoobi doobi zoobi doobi ... seketika itu bergejolak sepanjang waktu #
# Mari kita membuat sesuatu yang unik dgn rasa kuah permen yg lezat #
# Kuah ajaib yg dapat membuka tabir kehidupan manusia #
# Rumah 7 tingkat mu harus bersih #
# Pengucilan adalah suatu kebodohan, Kau akan menjadi terbelakang jika kau manusia #
# Waktu terbuang cuma -cuma #
# Temperature di New Delhi terbilang stabil #
# Langit cerah ... Tapi jika kau jatuh ... pasti mengharapkan hujan #
# Pitter-patter ... bunyi tetes hujan ... Whish-whoosh ... bunyi angin bertiup #
# Do - da - dee ... hujan menari waltz .... Boom-boom ...bunyi langit berdentum #
#Hujan mulai membasahinya dan membangkitkan hasratmu utk menggoyangkan pinggul sambil memutar tongkat #
# Aku telah melihatnya terjadi di dalam perfilm. Seperti  Apa yang sekarang terjadi dengan kita #
# Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum #
# Hati yg bodoh telah terbuka ... Zoobi doobi zoobi doobi ... seketika itu bergejolak sepanjang waktu #
# Cahaya bulan yg rendah menyinari bumi yg damai #
#A shooting star skips along Crooning a ballad of love#
# Malam ini cerah tapi aku kesepian. Ayo sentuh aku, Pangeran tampan ku #
# Aku telah melihatnya terjadi di dalam perfilm. Seperti  Apa yang sekarang terjadi dengan kita #
# Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum #
# Hati yg bodoh telah terbuka ... Zoobi doobi zoobi doobi ... seketika itu bergejolak sepanjang waktu #
# Zoobi doobi zoobi doobi ... Hati yg bodoh telah terbuka #
Halo. Bangun.
- Ada apa? Paman meninggal! Apa!?
- APA!
Tidak, bodoh!
Ini sudah jam 8:30 ... Jam 9:00 ujian dimulai ... Kalian ikut tidak?
Bagaimana bisa meninggalkan paman sendirian di sini!
Ada aku, para dokter juga siap ... Tidak masalah kalau cuma 3 jam.
Cepat! Pakai scuterku. Segera berangkat. Hampir terlambat.
Hei!!
Kau pakai jam antikmu!
Sana!
- Maaf, Pak. Kami terlambat.
- Darurat!!
Harap tenang!
Pak, mereka masih terus menulis!!
Halo ... Waktu habis!!
Pak ... 5 menit lagi ... Kami terlambat 1,5 jam!
Tadi benar-benar darurat ... Tolonglah.
Pengawas memandangi kami seolah kami memang pantas dikasihani!
Kami kemudian kembali menulis.
Sampai dia disibukkan untuk menata kembali kertas jawaban berdasarkan nomor urut.
Sudah selesai, Pak.
Kalian terlambat, aku tidak bisa menerima lembar jawab kalian!
Pak, tolonglah.
Pak, Anda tidak tahu, siapa kami ini!?
Meski kalian anak menteri ...
... aku tidak akan menerima!
Anda tahu berapa nomor urut kami?
Tidak ...
Hei, sombong sekali!
Anda tidak tahu ... Lari ... Lari ... Lari ...
Hei ... Berapa nomor urutmu?
Aduh, mana ya ... Yang mana kertas mereka?
Oh Dewa, tolonglah ...
Hari ini hasil ujian diumumkan Ketakutan dan ketulusan! Kamipun membuat perjanjian dengan Dewa.
Dewa ... luluskan nilai elektronikaku, aku akan buat sesajen dari kelapa.
Dewa Ular! Selamatkan Fisikaku ... Aku akan mengirim seliter susu setiap hari padamu!
Dewa Sapi! Kumohon ... Mohon luluskan aku.
Dewa ... Aku akan perlakukan Malati seperti saudara sendiri.
Tolong selamatkan nilaiku.
Dewa ... Dewa ... Aku akan bersedekah 100 Rupee setiap bulan ... Pasti! Aku janji!
Padahal, polisi pun tidak mau menerima 100 Rupee ...
Masa iya, Dewa mau!
Check ... check ... check daftarnya ... check daftar paling bawah.
Milikmu ... Yang paling bawah.
Kalau namamu?
Sebelum akhir!
Rancho?
Tak ada di sini!
Hatiku remuk.
Bukan karena aku paling bawah, tapi karena temanku tidak lulus!
Tidak mungkin! Pasti ada yang salah! Mustahil! Ini tidak adil ... Tidak adil ... Oh, Dewa!!
Kenapa si Silencer bodoh ini terus marah?
Diperingkat kedua ...
Idiot ... Lalu siapa yang pertama?
Rancho
Rancho ... Idiot ...
Minggir ... Minggir!
Kami memahami satu lagi tingkah laku manusia.
Jika temanmu gagal, kau akan merasa sedih! Tapi jika temanmu menjadi yang terbaik ... Kau akan lebih sedih!
Hari itu ... kami sedih. Tapi ada dua orang yang lebih sedih.
Ranchhoddas Chanchad ... Baris pertama ... Di kanan Rektor!
Uday Sinha ... Baris kedua ... Kursi ketiga!
Alok Mittal ... Baris kedua ... Kursi kelima! Hei!
Sahili Rao ... Baris kedua ... Kursi enam!
Pak ... Apakah memang harus duduk berdasarkan peringkat?
Kenapa? Ada masalah?
Pak, aku memang tidak setuju dengan semua model ranking!
Seperti kasta saja! Peringkat A, raja. Peringkat B, budak!
- Tidak keren, Pak!
- Kau punya ide yang lebih bagus?
Ya, Pak. Saya punya!. Semestinya hasil tes bukanlah sebuah pengumuman ...
Mengapa kita memperlihatkan kelemahan seseorang di muka umum?
Begini, Pak ... Jika saat tes darah, haemoglobin Anda ternyata rendah ....
Akankah dokter memberi obat ... atau menampilkanmu di TV?
Begitulah, Pak!
Jadi maksudmu ...
aku harus masuk ke masing-masing kamar ...
untuk memberitahukan hasil mereka!
Kau juara pertama ... Kau juara kedua ..
Maaf, kau gagal!
Tidak, Pak. Bukan itu maksud saya ... Tingkatan akan menciptakan perpecahan ...
Coba bayangkan ... Jika aku menjadi juara pertama, aku duduk di sampingmu ...
Maka temanku yang paling akhir, dia akan duduk di pojok.
Setidaknya, sekarang mereka masih duduk di pojok,
jika mereka masih terus bersamamu, tahun berikutnya mereka akan keluar dari foto sendiri!
Kalaupun lulus, tak akan ada perusahaan yang mau menerima mereka!
Pak, mereka pasti akan mendapat pekerjaan ... Pasti ada perusahaan ...
... yang membutuhkan manusia, bukan mesin untuk bekerja!
Bukankah demikian, Pak ... Mereka akan menemukan pekerjaan, saya jamin!
Oh ... Kau menjamin ... Kau menjaminnya!
Bertaruh ... Berani?
- Govind
- Ya, pak?
Jika mereka berdua mendapat perkerjaan dari hasil wawancara di kampus ...
Cukurlah kumisku!
Baik, Pak!
- Puas? ... Senyumlah.
Sangat puas, Pak!
Woahhhh!!!! Dengan klakson mobil ... Kau bermaksud menyembunyikan Kentutmu ... Idiot!
Idiot ... Septic tank! Kau makan petai lagi ya!
Tidaak ... Raju? Raaaaju! Haaah ....!
Kami sangat mengenali aroma ini sejak lama!
Idiot satu ini  yang semestinya bertanggung jawab atas GLOBAL WARMING! Wuah, aku tidak kuat!
Sini ... Berikan dompetmu ... Aku mau beli celana!
- Tidak perlu ... Pakai saja stelan punya Chatur!
- Hei, jangan sentuh setelanku!
Santai saja ... Rancho akan tetap mengenalimu meski tanpa celana!
- Permisi, Pak. Alamat ini di mana ya?
- Saudaraku, jika aku pandai membaca ... Aku tidak akan jualan kacang tanah.
- Dia tidak bisa membaca.
- Setidaknya dia bisa bicara!
Saudaraku Di Shimla ... Adakah yang bernama Ranchhodas Chanchad??
Ya. Ya. Dia tinggal di sana!
# Dia bebas bagaikan angin #
# Bagaikan layang layang terbang ke angkasa #
# Kemanakah dia pergi #
# Mari kita temukan dia #
- Oh iya, Chatur. Nih, botol petaimu!
- Ooh, thanks... Di mana kau menemukannya?
- Di saku celanamu!
- Hei ... Kurang ajar! Itu celanaku.
Milikmu? Ini punyamu? Ada tulisan namamu ya!
- Hei, diam ... Lepas celananya!
- Hei, apa yang kau lakukan! Orang akan curiga! Gila, Idiot!
Kembalikan sekarang!
Ada apa?
Ayah Rancho!
Saudara, bisa aku menemui Ranchhodas?
- Beliau di sana.
- Terima kasih.
- Rancho ...
- Iya.
Maaf ... Kami hendak menemui Ranchhodas.
Aku Ranchhodas. Ada apa?
Bukan. Ranchhodas Shyamaldas Chhanchad.
Aku Ranchhodas Shyamaldas Chhanchad ... Ada apa?
Rancho ... Jaga dirimu!
"Ranchhoddas Chanchad"
Raju
Haah, pasti aku adalah orang pertama di dunia yang bepergian dari Delhi ke Shimla memakai celana dalam ...
... hanya untuk bertemu orang yang salah!
Nama yang sama ... Lulusan yang sama ... Foto yang tepat ... Tapi orangnya beda ...
Ada yang salah! Tak bisa kumengerti!
Tapi darimana Silencer dapat alamat Rancho?
Iya!
Hei, Chatur! Sini.
Berani sekali kau membukanya! Ini dari San Francisco, tahu!
Biskuit organik ...
Special untuk Tn. Phunsuk Wangdu!
Phunsuk Pangdu ... Siapa dia?
Wangd ... Wangdu... "W" ... "W" ... Phunsuk Wangdu ...
Kau tidak mengenalnya? Dia seorang ilmuwan besardan kaya ...
dengan 400 hak paten ... Dunia mencarinya!
Aku mencarinya sudah setahun ini dan pertemuan kami baru akan terlaksana sekarang.
Kau tahu? Sekali dia menandatangani kesepakatan dengan perusahaanku, ini akan jadi hebat, sangat hebat!
Sudah, berhenti memuji Wangdu, katakan darimana kau dapat alamat Rancho?
Seharusnya kau berterima kasih pada Phunsuk Wangdu.
Dari beliau aku bisa menemukan petunjuk.
Lihat ini. Sekretarisku, Tracey, berada di sini bulan lalu untuk menjadwalkan pertemuan dengan Phunsuk Wangdu.
Tracey gagal bertemu Phunsuk, tapi aku dapat Rancho.
Aku cek buku telpon Shimla, di sana ada nama ... Chhanchad Ranchhodas.
Lalu bagaimana wajahnya bisa berubah?
Lalu bagaimana wajahnya bisa berubah? Dia tahu kau akan datang, lalu operasi plastik?
Hanya satu orang yang bisa menjawabnya!
Maafkan aku, ayah! Aku tidak mampu memenuhi permintaan terakhirmu!
Kau terus meminta ... Bawa aku ke Haridwar ... Bawa aku ke Haridwar.
Tapi aku terus menunggu dibukanya tender jalan tol.
Dan ketika tender dibuka ... Kau menutup mata!
Maafkan aku, Ayah! Aku tidak bisa menjadi anak yang baik!
Kenapa kau berkata begitu?
Kau telah menjadi seorang insinyur besar. Nilaimu tertempel di dinding.
Kau adalah seorang anak yang baik!
Berani sekali kalian masuk rumah orang tanpa izin, hah?
Aku akan penjarakan kalian!
Kau yang akan masuk penjara, Idiot! Kami telah menyelidiki semuanya ...
Dengan Ijazah ICE, kau menandatangani kontrak jalan tol dan proyek bendungan.
Padahal Ijazah itu milik teman kami, bagaimana bisa jadi milikmu?
Halamanku luasnya 150 ha ...
Akan kuledakkan kepala kalian dan kukubur di pojok, tak akan ada yang tahu!
Paham!
Sekarang pergilah!
Aku akan membawa abu ayahku ke Haridwar. Sepertinya aku akan membawa tulang-belulang kalian juga.
Ambil ayahnya!
Ke sana. Ke sana.
Kembalikan abu ayahku!
Katakan, siapa kau sebenarnya! Atau kucelupkan abu ayahmu!
- Kembalikan abu ayahku!
- Abu ayahmu tidak akan pernah ke Sungai Gangga. Hanya akan masuk septick tank!!
- Jauhkan dari WC ... Jauhkan dari WC!
- Kau tarik pelatuknya, air akan mengalir!
Kuhitung sampai tiga!
Hei. Siapa yang kau takut-takuti, hah? Tembak! Raju, buang!
Satu ...
Hei ... Kami akan ke neraka, sekalian akan kami habisi bapakmu di sana! Paham!
Dua ...
Di sana akan kami buat bapakmu menangis!
Ada apa?, Raju?
Salah ambil ... Ini kosong.
Kosong?
Kosong? ... Kosongkan! Tuang semua!
Jangan, jangan!
Cepat kosongkan ... Kubilang cepat kosongkan!
Jangan ... Aku menyerah!
Baik, sekarang ceritakan, siapa kau?
Baik, aku Ranchhodas!
Tidak ... Aku bersumpah atas nama bapakku, aku mengatakan yang sebenarnya!
Akulah Ranchhodas... Dia adalah Chhote!
Chhote?
Dia anak tukang kebun kami ... Orang - orang memanggilnya Chhote!
Semenjak ayah ibunya meninggal ... Ayahku membawanya tinggal di rumah kami.
Memasang lampu. Membuat sarapan. Menyetrika. Seperti itulah.
Dia sangat tertarik belajar!
Dia selalu memakai seragamku untuk belajar disekolahan.
Kelas manapun yang dia sukai ... Dia akan duduk di sana! Aku memanfaatkan situasi ini ...
Kusuruh dia mengerjakan PR ku. Juga kuminta dia menyelesaikan test ku.
Aku menikmatinya!, Sampai suatu hari ...
Master Ji mendapati seorang anak kelas 6 mengerjakan soal kelas 10.
Kelas berapa kau, Nak?
Siapa namamu?
Kami ketahuan.
Ayah adalah orang terpandang.
Master Ji berpikir, sebaiknya memberitahu ayah dulu sebelum memberitahu kepala sekolah!
Kau telah memulainya ... Maka kau yang akan menyelesaikannya!
Semua orang menghormatiku ...
Tapi segera setelah kematianku ... di belakangku ...
... hanya tinggal cerita!
Anakku tidak akan mendapatkan kehormatan itu!
Dia ingin pintar ... aku ... hanya butuh ... Ijazah.
Biarlah tetap berlanjut ...
Jadikan anak ini insinyur.
Ranchhodas Chhanchad, nama itu yang akan tertulis dalam ijazah, dan tertempel di dinding itu.
Aku pergi ke London selama 4 tahun, dan dia terus belajar di ICE atas namaku.
Dia berjanji pada ayahku, setelah kelulusannya dari ICE dia tidak akan menemui siapapun dari ICE selama hidupnya!
Dia sering berkata, "Aku tidak akan menemui siapapun. Tapi suatu hari nanti, akan ada dua orang Idiot mencariku". Lalu apa yang akan kalian lakukan?
Dia sangat merindukan kalian.
Aku akan beri alamatnya ... Temui dia.
Tapi jangan beritahu rahasiaku pada siapapun. Tolong!
Rahasia yang mana?
Tuan ... Anda salah guci. Ini yang besar, Tuan.
Hei, apa yang terjadi? Siapa orang bersenjata tadi itu?
Ah, sudahlah. Ceritanya sangat rumit, dan kau tidak akan paham jika tanpa diterjemahkan.
- Lupakan! Lupakan!
- Kita akan ke mana?
Ladakh
Ladakh ! Buat apa?
Menemui Rancho!
Dia di Ladakh? Apa yang dilakukannya di sana?
Tidak tahu, tapi ini adalah alamat sebuah sekolahan!
Guru sekolahan ...
Aku wakil direktur PT Rockledge!, Dan dia?
A untuk Apel ... B untuk Bola.
D untuk Dungu.
Minggu depan, aku akan menandatangani perjanjian senilai jutaan Dollar dengan Phunshuk Wangdu!
Dan dia ... A untuk Apel ... B untuk Bola.
Hari ini, rasa hormatku makin bertambah pada si Idiot Rancho!
Kami semua kuliah hanya untuk mendapat Ijazah ...
Tanpa Ijazah, kami tidak akan bisa bekerja! Tanpa bekerja, tak akan ada seorang ayahpun yang mau menikahkan anaknya!
Bank tidak akan memberikan kredit, dunia tidak akan memandang kami ...
Tapi si Idiot yang satu itu,
Dia ke kampus bukan untuk Ijazah, tapi untuk belajar!
Dia tidak peduli jadi juara satu atau terakhir!
Siapakah orang yang pertama kali menginjakkan kaki di bulan?
Neil Armstrong, Pak!
Tentu Neil Armstrong. Kita semua tahu ...
Tapi siapakah yang kedua?
Jangan sia-siakan waktumu, karena itu tidaklah penting!
Takkan ada orang yang mencoba mengingat "Orang kedua"!
Setelah dua bulan nanti akan ada 26 perusahaan menawarkan pekerjaan pada kalian!
Artinya, sebelum kalian menempuh ujian akhir ... Kalian sudah akan punya!
Ini adalah aksi kalian yang terakhir!
Taruh medalimu pada pedal, tancap gas.
Pergi dan buatlah sejarah.
Ada pertanyaan?
Iya ...
Pak, mungkinkah ada di antara kami yang mendapatkan pekerjaan, lalu ...
... dia gagal dalam ujian pada satu atau dua nilai. Maka apakah dia tetap mendapat pekerjaan, atau ...?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Adakah orang lain yang berpikiran sama, atau punya pertanyaan serupa?
Sudah kuduga.
Silakan ke depan, semuanya berikan applouse ... Kemarilah .. Ayo, ayo, jangan habiskan waktu!
Dalam empat tahun ini ...
mereka adalah mahasiswa yang paling konsisten di ICE!
Konsisten untuk terus berada di peringkat bawah setiap kali ujian.
Kemarilah orang-orang jenius ... Mari.
Jika kita buka otak kedua orang ini dan menjualnya ke pasar, harganya pasti mahal!
Karena mereka belum pernah menggunakan otak mereka, jadi masih sangat bagus!
Jawaban atas pertanyaan mereka ...
... berhasil ataupun gagal dalam ujian nanti, tidak akan berefek pada pekerjaan mereka.
Karena mereka sama sekali tidak akan mendapat pekerjaan! Aku jamin!
Nama mereka akan tetulis dalam papan emas.
"Farhanitrate" and "Prerajulization"
Beri mereka tepuk tangan yang meriah!
Idiot, dia benar - benar maling ...
Maling besar-besaran! Di depan semua orang!
Dewa ... Aku akan berhenti makan hewan ... Aku akan nyalakan seribu dupa!
Kumohon satu hal ...
Lenyapkan Virus dari muka bumi!
Masukkan dia ke neraka!
Jadikan dia sosis goreng ... Dewa ...
Kau minta Dewa untuk membunuh?
Idiot, diamlah kau ...
Idiot, tiap tahun kau berfoto di samping Virus ...
... dan kami selalu di pinggir.
Sepertinya tahun ini aku tidak akan ikut berfoto!
- Kau tahu kenapa aku selalu juara?
- Kenapa?
Karena aku mencintai mesin.
Mekanika adalah jiwaku.
Tahukah kau, apa jiwamu?
- Hei, itu tasku ...
- Diam sajalah!
- Apa yang kau lakukan, Rancho?
- Hei...
Inilah jiwamu ... Ini ... Ini ...
Kirimkanlah surat ini ...
Apa itu?
5 tahun lalu, dia menulis surat untuk "wild life photographer" idolanya!
- Andre... Isthawa.
- Ya ... Isthawa.
Dia ingin mendatanginya, ke Hungaria, belajar dan bekerja bersamanya!
Tapi karena takut pada ayahnya, yang lebih mirip Hitler, dia tidak pernah mengirimkan surat ini.
Hei ... Berhentilah jadi insinyur ... Jadilah Photographer Alam Liar!
Jalani pekerjaan yang kau kuasai!
Jika saja bapaknya Mariah carey menyuruh dia untuk menjadi Insinyur ...
... atau bapaknya Jet lee menyuruh dia untuk menjadi penyanyi ...
Coba bayangkan! Akan jadi apa mereka hari ini!
Paham yang kumaksud, kan?
Idiot ... Dia mencintai binatang, tapi menikahi mesin!
Bapa Ranchhodas ...
Pacarku, istriku, mereka berdua adalah insinyur semua.
- Kenapa nilaiku selalu buruk...
- Kenapa?
Karena kau penakut! Penakut!
Lihat ini, lihat tangannya. Cincinnya lebih banyak dibanding jari yang dia punya.
Satu untuk ujian, satu untuk pernikahan kakak, dan satu lagi untuk pekerjaan.
Ya. Jika kau terlalu takut pada masa depanmu, kau pikir kau bisa hidup?
Apa fokusmu?
Temanku aneh semua. Yang satu penakut, yang satunya lagi mati!
Kau juga Idiot! Kau jalani keduanya! Kau penakut, kau juga mati!
Aku tidak takut! He i... Dengar. Dia cinta mati kepada Phia, tapi takut mengungkapkan.
Pergi, pergi ... Minggir!
Sangat mudah memberi nasehat, tapi sulit menjalaninya.
Kau berani, ayo datangi Phia!
- Hei, itu tidak ada hubungannya ...
- Ini sangat berkaitan, Bapa.
Dengar, dengarkan aku! Begini saja, kalau kau berani mengungkaplan perasaanmu pada Phia,
Maka aku akan mengatakan pada ayahku bahwa aku ingin menjadi Fotografer, bukan insinyur.
Aku akan melepas semua cincin yang membebaniku, dan aku akan maju untuk wawancara.
Bilang apa kau sekarang?
Katakan ... Kau berani!
Bapa Rancchodas menarik sendiri lidahnya. Apa yang bisa dikata sekarang?
Ayo.
- Ikut aku ...
- Ke mana?
Ayo ...
Hey Virus! Kami datang, Virus!
Perhatikan jika ada anjing!
Penakut! Tak ada yang perlu ditakuti, ayo!
Kalian masuklah, jika ada bahaya dari luar, aku akan memberi tanda "VIRUS!"
Idiot ... Virus ... Tua bangka!
Perlu kumainkan musik?
Pia ... Siapa itu?
Jangan bersuara. ! Aku, Ranchhodas Chhanchad.
Dengarkan aku dua menit saja
setelah itu aku akan pergi.
Katakan ...
- Pia ...
- Ya?
22 menit aku bersamamu di scooter,
menjadi 22 menit terindah dalam hidupku.
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku di scooter bersamamu.
Wow
... oh bahagianya ...
Tahukah kau, setiap hari kau datang dalam mimpiku mengendarai scooter mengenakan gaun pengantin!
Kau lepas helmmu!
Kau mendatangiku, untuk menciumku.
Tapi tak pernah terjadi.
Kenapa?
Karena terhalang hidung, lalu aku terbangun.
Hidung takkan pernah menghalangi! Bodoh!
Maaf, kukira kau Phia ...
Memang aku.
Kakak, kenapa kau menghalangi kami?
Dia membutuhkan waktu 4 tahun untuk mengatakan ini!
Phia, cium dia! Katakan bahwa hidung tidak menghalangi.
Kau kuizinkan. Cium dia! Dia sangat manis!
- Siapa dia?
- Kakakku.
Siapa kau?
Tahukah kau, saat kau bicara tadi, dia (co) menendang untuk yang pertama kalinya!
Hei ... Bagaimana kau tahu dia ini laki-laki?
Ayah bertanya pada ahli astrologi ... Dia bertanya, insinyur ataukah dokter yang bertamu ke rumah?
Apa maksudnya?
Jika yang bertamu insinyur, maka anakku laki-laki. Jika dokter, maka perempuan.
Wahai, Bayi ... Kau tetaplah di dalam saja, di luar banyak sircus!
Dan sang pawang sirkus, Kakekmu, dia akan mengacungkan cambuk dan berkata "Lari!"
Dunia ini perlombaan. Jadilah insinyur!
Tapi kau boleh jadi apapun yang kau mau. Jika kau merasa sangat khawatir ...
... letakkan tanganmu di dada, dan katakan, "SEMUA BAIK BAIK SAJA"!
Dia menendang!
Katakan lagi,
"SEMUA BAIK BAIK SAJA"
Iya, dia menendang Phia, dia menendang!
- Sekali lagi
- "SEMUA BAIK BAIK SAJA"
"SEMUA BAIK BAIK SAJA"
Siapa itu?
Pergi!
Mau mengirim surat pada ayahku lagi! Ambil ballpoint ini, gratis!
Merpati, pergi, pergi.
- Siapa itu?
- Calon menantumu!
Penyusup pernikahan!
Rastogi !
Security! Ke arah sana! Sana!
Kalian sudah belajar tentang Pendulum sederhana.
Sekarang kita akan meningkat pada Pundulum tersusun.
Merupakan obyek tak beraturan, yang terus bergerak pada lintasan axisnya.
Akan kutunjukkan.
- Apa ini?
- Pensil!
- Apa isinya?
- Karbon!
Bagus! Karbon adalah axis dari pensil.
Kalian dapat membuat Pendulum susun jika bergerak pada ...
- Mana Raju Rastogi?
- Hadir, Pak!
Hei ... Semuanya sudah di sini ya.
Selamat pagi, Pak.
Ke mana saja kau tadi malam?
- Dia belajar, Pak. Dia belajar sepanjang malam, Pak!
- Belajar?
Sungguh?
Dia tidur jam 2, jadi terlihat seperti ini, Pak!
Apa kau bilang!
Apa yang kau pelajari?
Induksi motors, Pak ... Induksi motor ... Dia belajar penuh, Pak ... Induksi motor, semua bab!
Semua bab?
Baiklah kalau begitu, Mr. Raju Rastogi ...
Iya, Pak ...
Dapatkah kau jelaskan, bagaimana induksi motor dimulai?
Hentikan!
Pak, anggur!
Tn. Rastogi
Mari minum secangkir teh di kantorku.
Pak?
Tutup pintunya!
Kau bisa menulis?
Iya, Pak.
Bisakah kau tuliskan buatku sebuah surat?
Tentu, Pak.
Duduklah.
Permisi, Pak.
Silakan tulis.
Bapak yang terhormat.
Sungguh menyesal saya harus menginformasikan ...
bahwa putra Bapak dikeluarkan ...
Oh, tidak, tidak! Hapus, kita ulangi!
Putra Bapak, Raju Rastogi ...
... dikeluarkan dari IMPERIAL COLLEGE OF ENGINEERING!
Ayo, tulis! Ayo, lanjut!
Ayah saya akan mati, Pak ...
- Tulis!
- Pak, tolonglah, Pak...
Keputusan ini adalah final dan tidak dapat dibatalkan!
Yang membuat beliau bertahan hidup hanyalah harapan melihat anaknya dapat menjadi insinyur ...
Seharusnya kau memikirkan hal itu sebelum mengencingi pintu rumahku.
Pak, beri saya kesempatan sekali lagi, Pak. Tolonglah, sekali saja! Pak, tolong, Pak!
Baik, hapus namamu!
Ganti dengan nama Rancchodas Chanchad!
Aku tahu, dia bersamamu tadi malam!
Jadilah saksiku, dan aku tidak akan mengeluarkanmu dari universitas.
Kau punya 7,5 menit untuk berpikir.
# Kami tidak akan melepaskanmu #
# Kami belum selesai ... ada cara #
# Surga mungkin mengisyaratkan mu #
# Tapi kita akan mengangkat senjata melawan Penguasa #
# Dan ini bukanlah sebuah pertarungan ... dimana kami berniat mengalah #
# Kamu boleh mencoba yang terbaik untuk pergi menjauh #
# Cobalah dengan semua yang engkau bisa #
# Tapi tidak ada cara utk kami melepaskan kamu #
# Kami tidak akan melepaskan Mu #
# Karena kita belum selesai ... ada cara #
Rancho, lihat monitor itu!
Raju
Tubuhnya lumpuh karena shock. Namun pikirannya tetap bekerja.
Dia melihat dan mendengar kita! Bibi, tolong jangan menangis di depannya!
Bicara padanya seperti biasa. Beri motivasi. Ajak bercanda. Buat dia gembira!
Hei, Raju, kami punya berita bagus! Ayahmu membaik.
Obat yang baru ternyata manjur!
Sudah jadi tradisi keluarga Rastogi ...
Jika ada yang sembuh, harus ada lain yang sakit!
Ayo, ayolah, bangun!
Ayahmu ingin scooter Phia!
Apa katamu? Haruskah kuberikan padanya? Memang dia cocok!
Hei, Raju, Farhan ingin mengatakan sesuatu. Via webcam ... langsung dari asrama!
Lihat ini ... Virus membatalkan skorsmu.
Masalah beres. Ayolah, bangun!
Semuanya beres ... Hore ... Apakah kau mendengar? Hei.
Bangun dan gembiralah, teman.
# Dengarkanlah ... mereka semua mencintaimu #
# Setelah malam gelap ... dilanjutkan matahari terbit #
# Jangan menutup jalan keluar buat orang - orang yang yang mencintaimu #
# Kami tidak akan melepaskan mu #
# Kita belum selesai ... ada cara #
# Kita tidak akan melepaskan mu #
- Lihat ini ... Ibumu membeli sari baru. Sari Baru!
- Merek Baru.
Merek Baru.
Setidaknya bangunlah! Idiot!
Tidak hanya satu ... Beliau membeli sepuluh sari, SEPULUH!
Lihatlah!
Hore, Raju!
Raju ... bilang padaku. Cantikkah aku?
# Ingat sebuah surat ... tulisan seorang ibu ... #
# Jangan mati karena dirinya ...... Kau tidak bisa 'mati #
# Lihatlah kita sekarang, jangan berpaling #
# Cukup Senyum sekali untuk menunjukkan bahwa Anda peduli #
# Bangunlah, kau tidak akan menyiksa kami lagi #
Sudah dengar kabar tentang Kammo?
Hari pernikahan Kammo sudah diatur.
Dan lagi, tanpa mas kawin!
Hei ... Mempelai pria ... Mempelai pria tidak menghendaki mas kawin 800 Rupee!
Tidak mengingingkan apa-apa, hanya Kammo, Kammo saja!
- Siapa mempelai prianya?
- Ya
Coba tebak!
- Kau mengenalnya sangat baik!
- Ya
- Dia sangat menyukai hewan!
- Apa ......?
Dan dia akan menjadi seorang Photographer Alam Liar!
Hei, Jangan berlebihan! Diam!
Tidakkah kau senang?? Ini dia, Farhan!
Farhan tidak akan minta mas kawin!
Farhan akan menikahi kakakmu ... Farhan!
Dan seperti kubilang. GRATIS! GRATIS! GRATIS!
Raju
Jika kami harus memberi 1 kilo pewarna jari dan 1/2 kilo paneer GRATIS,  pada Idiot yang satu ini, untuk membangunkannya ...
Kenapa harus aku korbannya?
Berhasil ... Berhasil ...
- Semua sudah diatur, pernikahan kakakmu sudah direncanakan.
- Farhan akan menikah ... oke, beres!!
Rancho
Idiots ... Mau bohong sampai kapan?
Kau selamat ... Idiot!!
# Kami tidak akan melepaskanmu #
# kita belum selesai ... Ada cara #
'Okra harganya 12 perkilo'
Anda yang memanggil taxi?
- Saya yang memanggilnya.
- Sudah menunggu.
Terima kasih. Buat apa?
Aku harus melakukan wawancara job.
Jadi kau akan bersamaku?
Tidak, kau harus pulang, dan aku akan wawancara.
Idiot ... Kenapa aku harus pulang?
Kau lupa? Kita telah berjanji pada Idiot yang satu ini!
Berikan dasimu!
Kenapa?
Berikan saja ... Aku tidak berpikir, setelah membaca surat ini kau masih akan mau wawancara!
Apa itu?
- Surat.
- Untukmu, dari Hungaria!
Dari Potographer ... Andre Isthawan!
Idiot ... Kalian kirimkan suratku?
Dia menyukai fotomu, bahkan tergila-gila!
Dia ingin menjadikanmu asisten!
Dia mengajakmu untuk bekerja di Hutan Brazil selama setahun!
Dia juga bilang akan menggajimu!
Ayah tidak akan membolehkan!
Temui beliau, buat beliau mengerti ...
Hari ini kau tidak boleh takut, Farhan ...
Atau nanti setelah 50 tahun berlalu, dan kau terbaring di rumah sakit, menunggu kematian dengan penyesalan.
Kau akan berpikir, surat sudah di tangan, taxi sudah di gerbang...
... andai aku punya sedikit keberanian saja, mungkin hidupku akan berbeda!
Apa pendapatmu? Akankah dia menyukainya?
Apakah memang harus yang mahal!
Hari ini anak kita akan mendapat pekerjaan.
Ini adalah hari untuk mendongakkan kepala dan berjalan dengan bangga. Dan kau masih juga pelit?
Farhan?
Farhan, hari ini adalah wawancaramu, kan?
Aku tidak datang.
Aku tidak ingin menjadi insinyur, Ayah!
Apa yang terjadi ... Kau mengalami kecelakaan?
Pak ... umm ...Lihat gedung yang ada di depan itu, Pak ...? Aku melompat dari lantai ketiga!
Kenapa?
Karena aku dikeluarkan!
Aku mengencingi pintu rumah Rektor ketika aku mabuk, Pak.
Jadi, "setan" Rancho masih bermain di otakmu?
Aku tidak memahami Mekanika, meski bisa, aku pasti menjadi ahli mesin yang buruk!
Rancho mengatakan sesuatu yang sederhana ... Yang kau merasa gembira melakukannya, jadikan itu profesimu.
Sehingga bekerja akan serasa bermain!
Hei ... Berapa yang akan kau dapat dari hutan itu?
Ayah, gajinya memang tidak seberapa, tapi aku akan bisa banyak belajar!
Setelah 5 tahun dari sekarang,
kau akan melihat teman-temanmu membeli mobil dan rumah. Kau akan mengutuk dirimu sendiri!
Aku akan frustasi jika menjadi insinyur dan mungkin aku akan mengutuk Ayah karena memberiku kehidupan!
Ayah, bukankah lebih baik aku mengutuk diriku sendiri?
Haahh ... Orang-orang akan tertawa!!
Orang-orang akan mengatakan kau pecundang, karena berhenti kuliah disemester akhir.
Tuan Kapoor selalu mengatakan padaku bahwa aku adalah ayah yang beruntung karena anaknya kuliah di ICE! Apa yang akan dia katakan nanti?
Tuan Kappor tidak pernah menaruh AC di kamarku!
Yang membuatku merasa nyaman saat tidur.
Dia tidak mendudukkanku di pundak, membawaku berkeliling kebun binatang!
Ayah yang melakukan semuanya!
Pikiran Ayah, membawa pengaruh besar dalam diriku! Pikiran tuan Kapoor sama sekali tidak ada pengaruhnya dalam diriku!
Hhh ... Aku bahkan tidak tahu apa nama depan dia!
Kau tadi nonton film apa? Atau kau sedang bersandiwara?
Sudahlah, dia bisa tertekan!
Larangan Tuhan, kalau sampai dia bunuh diri seperti Raju!
Tak ada lagi yang bisa dibicarakan!
Jangan mengajak dia berdebat, atau dia akan melompat dari balkon!
Tidak, Ayah. Aku tidak akan pernah bunuh diri!
Rancho ... Yang Ayah katakan setan itu! Dia memaksaku menaruh foto Ayah dan Ibu di sini!
Dia bilang, "Berjanjilah padaku, jika terlintas pikiran bodoh di otakmu.
Pandanglah foto ini dan bayangkan apa yang akan terjadi pada senyum mereka ...
... jika kau mati!"
Ayah, aku ingin meyakinkanmu!
Tapi tidak dengan mengancam akan bunuh diri!
Apa yang akan terjadi? Jika aku nanti menjadi photographer?
Gajiku sedikit,
rumahku kecil, mobilku kecil ...
... namun aku akan bahagia, Ayah!
Aku benar-benar akan bahagia!
Semua yang kulakukan untuk Ayah, aku akan melakukannya benar-benar dari hatiku!
Sampai hari ini, aku selalu mendengarkan kata-kata Ayah.
Kali ini aku mohon dengarkanlah kata hatiku!
Tolonglah, Ayah!
Ayah......
Jangan pergi ... Tolong, Ayah!
Aku akan mengembalikannya ...
Nak, berapakah harga sebuah kamera profesional?
Cukupkah jika ditukar dengan laptop ini?
Jika masih kurang, bilang aku, nak!
Ini hidupmu, jalanilah!
Nilai-nilaimu selalu buruk ... Adakah penjelasannya?
Pasti karena terlalu takut.
Semasa kecil, aku adalah anak yang brilian.
Orang tua saya sangat menaruh harapan agar saya mengentaskan kemiskinan kami!
Saat itulah saya mulai merasa ketakutan!
Ketika tiba di sini, saya melihat ada banyak persaingan. Jika kau tidak menjadi yang terdepan, tak akan ada yang mengenalimu
Saya menjadi semakin ketakutan!
Ketakutan berefek buruk pada keberhasilan, Pak!
Saya mulai memakai banyak cincin dan berdoa lebih rajin.
Bahkan saya mulai memohon kepada Dewa. Beri hamba ini, beri hamba itu!
16 tulang saya patah, dalam lumpuh
saya berpikir ...
kemudian saya mengerti.
Pak, hari ini saya tidak meminta kepada Dewa untuk memberi saya pekerjaan ini. Saya hanya berkata, "Terima kasih atas hidup yang Kau berikan ini".
Jika Anda hari ini menolak, saya tidak akan menyesal sedikitpun.
Karena saya percaya, pasti akan ada kesempatan bagi saya untuk melakukan sesuatu yang berharga dalam hidup ini.
Begini, keterus teranganmu ini tidaklah baik untuk perusahaan kami!
Kami butuh seseorang yang pandai berdiplomasi untuk mengurusi para pelanggan.
Dan caramu ini terlalu lurus!
Namun,
jika kau dapat memberikan jaminan pada kami bahwa kau akan mengendalikan sifatmu ini ...
Maka ... sesuatu mungkin bisa terjadi!
Tentu. Setelah kaki saya patah, saya harus mulai melatihnya lagi.
Dengan pengorbanan mahal baru bisa saya dapatkan sifat saya ini ...
... sepertinya itu tidak akan terjadi, Pak.
Tetaplah kalian bekerja. Saya akan tetap pada sifat saya.
Maafkan saya ... Jangan dipikirkan, Pak!
Tunggu.
Aku sudah melakukan perekrutan selama 25 tahun. Melakukan banyak wawancara.
Untuk mendapat pekerjaan, orang - orang selalu mengatakan "iya" atas apa yang kami minta.
Darimana asalmu?
Pak, Sa ...?
Berapa gaji yang inginkan, Saudara? Mari kita diskusikan.
Terima kasih, Pak ...
Paduka Raja ... Paduka sungguh hebat.
Terimalah persembahan kami ...
Govind !
Pak, bukankan Bapak sendiri yang bilang, kalau mereka dapat pekerjaan, cukurlah kumisku!
Haa ... Apa yang Ayah lakukan?
Aku merasa seolah seseorang menelanjangiku.
Mempermalukanku ...
Aku tak akan membiarkanmu menang, Rastogi.
Kau hanya akan mendapatkan pekerjaan jika kau lulus dalam ujian akhir ...
Namun kali ini aku akan siapkan sendiri ujianmu ...
Ayah? Itu tidak fair.
Semuanya adalah fair dalam cinta dan peperangan!
Dan ini adalah perang dunia ke-3.
Rastogi, hancurlah kau kali ini ...
Hey
Apa yang kau lakukan di sini?
Santai, santai!
- Kau mabuk?
- Ya, yaar, butuh dua ... empat ...
Dua ... Empat?
- Aku butuh agar berani ...
- Untuk apa?
- Mencuri ini ...
- Apa ini?
Kunci duplikat kantor Virus.
Lembar soal ada di amplop bersegel merah ...
Ayah menyusunnya sendiri Untuk menggagalkan ujian Raju ...
Ambillah ...
Gila? -
Ini curang ..
Tidak ... Segalanya adalah fair dalam cinta dan perang!
Oke ... Katakan padaku satu hal.
Apa kau sungguh berpikir ...
... hidung akan menghalangi jika hendak mencium?
Makanlah kue dhokla ini ... pegang.
Orang Gujarat sungguh baik.
Tapi kenapa makanan mereka terdengar mengerikan ya?
Dhokla, Fafda, Handwa, Thepla, Khakhra
Kedengaran seperti nama bom!
Ayo, cepat.
Malam ini Preseden Bush menjatuhkan dua Dhoklasdi Irak ...
400 mati, 200 terluka!
Ayolah ...
Hei.
Aku tidak keberatan dengan nama khakrah, phaphda. Tapi namamu ...
"Ranchhoddas Shamaldas Chanchad" ... Jijay!!
Aku tidak mau pakai namamu setelah kita menikah nanti, hah?
Phia, kita tidak mungkin menikah.
Kenapa?
Kau mencintai seseorang?
Tidak.
- Kau seorang Gay?
- Tidak.
Lalu kenapa kau tidak melamarku?
- Kau impoten?
- Tidak.
Buktikan, buktikan!
Phia ... Bukan begitu.
Hei, stop, stop, stop, stop!
- Aaah, ada apa?
- Hei, kita sama sekali belum memberi informasi pada Phia!
Oh, berhenti dulu! Kebelet pipis nih!!
- Huah, diam!
- Kau ada main dengan Phia?
Tidak! Ngawur! Aku punya nomornya. Cepat kau hubungi, aku berhenti sebentar ... Ya ... Berhenti, berhenti, berhenti
Halo!
Tidak adakah tempat kencing di negara ini??
- Halo ... Ya ... Phia ada?
- Dia tidak ada, Pak.
Oke ... Di mana dia sekarang? Rumah Sakit?
Pak, buat apa dia ke rumah sakit?
Hari ini dia menikah! -
Dia ke Manali!
Terlambat ! Pernikahan Phia sudah berlangsung!
Pasti belum, butuh 6 jam untuk ke sana.
Jika kita kebut, mungkin belum terlambat!
Apa kau bilang?
Jika kau serius, ayo segera putar balik!
Apa! Balik!
Terus ke Ladakh! Kita temui dulu Rancho, baru kembali!
Jumat aku harus bertemu Phunsukh Wangdu.
Ayo, masuk mobil!
Kalau sampai gagal, bisa kau bayangkan apa yang akan terjadi?! Orang Jepang yang akan membelinya!
Mereka menawari dia untuk jadi orang pertama di perusahaan mereka!
"Phunsukh and Fujiyashi" akan berbagi keuntungan ......
- Pia menikahi Suhas!
- Terima kasih, pakaiannya, hanh!
Uugh, Virus kali ini pasti akan kena serangan jantung!
Halo ... halo. Setiap pernikahan anaknya, kita selalu mengganggu!
Dengar ... Aku urus Phia ... Kau sabotase hadiah pernikahan!
- Farhan
- Kami menemukan Rancho, Phia!
- Untuk kamar 107?
- Iya!
- Berikan! Kenapa lama sekali!?
- Maaf, Tuan ...
Maaf, Tuan ...
- Layanan, Tuan!
- Masuk!
Sayangku ...... Sayangku ...
Cepat, setrika sherwani-ku (gaun pengantin)!
Hei, kami temukan Rancho. Kau tetap akan menikahi keledai itu?
Kau gila! Farhan!
Jangan membohongi diri, Phia! Kau mencintai Rancho sampai hari ini.
Kau makan Dhoklas untuk mengingatnya!
Sayangku ...... Sayangku ...
Dia itu ekor anjing ... Kau taruh di pipa lurus 12 tahun ... Jika kau keluarkan ... Tetap saja bengkok lagi!
Diam Farhan ... Suhas telah berubah!
Dia tak pernah lagi membicarakan Merek dan Harga!
Sherwani 150 juta ku!
Kenapa kau makan saus??
- Akan saya bereskan, Tuan!
- Akan kau apakan?
Tuan, kami selalu mengurusi baju dan Sherwani setiap hari!
Aku saya bersihkan kurang dari dua menit!
- Tuan ... Satu menit, Tuan!
- Cepat!
- Sekarang sudah terlambat, Farhan!
- Phia
Phia ... Phia ... Ayo! Ini sudah terlambat! Ayo!
Phia ... Ini aku, Raju... Jangan teriak, mereka bisa membunuhku!
Mana Suhas?
Hei. Dia pelayan kamar! Dia mengambil Sherwani-ku!!
Masuk, dan bawa Suhas kemari.
Doa sudah dimulai, Phia. Jika aku pergi, semua akan marah!
- Iya, Farhan. Bagaimana!?
- Mobil siap di gerbang.
Bawa Phia lari! Hei, jangan gaduh!
- Tuan?
- Sherwani?
- Anda di sini?
- Ya.
- Lalu siapa yang sedang menikah?
- Menikah?
Jika ritual ini selesai, pernikahan kita bubar, Phia.
Aku sudah menikah, ayo pergi!
Terlalu banyak orang, mereka semua akan tertawa!
Hei, hanya karena mereka tertawa, akankah kau bunuh diri?
Haaah ... Rastogi??
Phia ... Orang akan menggosip dalam 2 hari lalu melupakan semuanya!
Tapi kalau sampai kau menikah, kau tak akan pernah lupa ...
.. bahwa mobil sudah di gerbang! Kami datang untuk membawamu pada Rancho ...
Tapi hanya karena takut pada orang-orang ... Kau nikahi keledai ini!
Pelayan?
Hei, Phia ... Yang tadi itu belum seberapa, cuma ketegangan kecil.
Apa!?
Kami tidak tahu, apakah Rancho sudah menikah atau belum?
Apaaa!!
- Hei, itu tidak mungkin terjadi, tidak mungkin!
- Bagaimana jika ternyata iya?!
Kami antar kau kembali ...
Santai ... Makanlah biskuit ini! Biskuit organik, asli San Francisco.
Darimana dia datang?
- Abaikan! - Makanlah biskuitnya!
- Ini enak sekali!
- Semua baik baik saja ... Semua baik baik saja!
Sampai kemarin, aku adalah seorang warga negara yang baik.
Tapi dalam 24 jam ini, aku sudah membuat sebuah pesawat mendarat darurat,
nyaris memasukkan abu jenazah Shyamalda ke dalam got ...
... dan menculik mempelai wanita ... Semua hanya demi si Idiot, Rancho.
Cukup sepadan, karena dia bahkan menarik keluar hatinya untuk sahabat.
Dia masuk daerah bahaya, untuk mencuri lembar soal Raju.
Temukan amplop bersegel merah!
Dia tidak mau Raju gagal. Maka dia nekad!
Meski kami seperti pencuri, kami berjanji hanya akan mengambil soal Raju saja.
Kami bersumpah tidak akan mengambil soal yang lain.
Hhhh, dia mana dia sembunyikan!
Hhh, mencari seperti ini, bisa sampai pagi! Rancho, tanyakan Phia! Di mana kau? Aku terus meneleponmu.
Phia, teleponmu! Berikan padaku! Sebentar, Phia!
Jiju! Saat kau bilang, "SEMUA BAIK BAIK SAJA" ... dia menendang!
- Dia menendang!
- Kau dengar?
Phia, teleponmu!
Dapat ... Rancho ...
Halo? Hei, setidaknya, teleponlah aku sekali-kali!
Buat salinannya. Pakai xerox copy ... Cepat!
Ini.
Kembalikan ke tempatnya ...
- Hati-hati!
- Hore, darimana saja kalian? Hah?
- Ambil ini!
- Apa ini?
Nikmati saja ...
Kertas soal ... Virus membuatnya khusus untukmu agar kau gagal!
Kalian benar-benar aneh!
Kalian ajari aku untuk melangkah lurus ... tapi lalu kalian minta aku melakukan hal buruk.
Tidak. Hari ini ...
Jika aku berhasil, itu adalah karena kemampuanku!
- Dan jika gagal..., aku akan baik-baik saja.
- Idiot!
Idiot satu ini meluluhkan hatiku. Aku bahkan berkata dalam hati, "Aku mau saudara iparnya"
Um ... um ... aku bisa mengandalikan perasaanku!
- Pergi!
- Jangan, Pak! Jangan!
- Pengacau!
- Sorry sir
Kedatanganmu mengacaukan sistem!
- Kau akan kencingi pula pintu rumahku! Dasar Pengacau!
- Pak, apa yang anda lakukan.
Maaf, Pak!
Kau dikeluarkan!
Jika pagi besok belum
pergi, aku serahkan pada polisi!
Aku akan panggil Polisi!
Bangsat!
Bangsat! Kalian semua bajingan!
Bagaimana dia bisa mendapat kunci kantorku?
Aku yang memberinya, Ayah!
Andai waktu itu aku juga bisa memberikannya pada Ibu.  Abangku pasti masih hidup.
Hentikan, Phia!
Apa yang Ayah pikir? Abang jatuh dari kereta api dan meninggal?
Diam, Phia!
Ayah suruh dia menjadi Insinyur!
Pernahkan Ayah bertanya, ingin jadi apa dia sebenarnya?
Berapa kalikah Ayah menekannya?!
Dia pikir, jauh lebih mudah menghadapi kematian daripada terus gagal dalam seleksi penerimaan!
Apa yang dikatakannya?
Ayah, masuklah ke kamar! Masuklah ke kamarmu, Ayah!
Phia hentikan! Apa yang akan kau lakukan?! Aku sudah mengatakannya padamu, kan?!
Abang ingin belajar sastra, dia ingin menjadi penulis!
Tapi satu-satunya yang dia tulis hanya catatan bunuh dirinya!
Phia! Simpan surat itu, tolong!
Sampai kapan aku harus menyembunyikannya, Kak?
Andai sekali saja Ayah berkata padanya,
jika kau merasa tak mampu tuk menjadi Insinyur, jangan dipaksakan!
Jadilah apapun yang kau suka!
Pasti hari ini Abang masih hidup, Ayah!
Dia tidak mungkin bunuh diri ...
Kau benar, Ayah.
Itu bukan bunuh diri ...
Tapi pembunuhan!
Di berbagai tempat, jalan tergenangi air.
Lalu lintas macet total!
Ayah!!
Mona?
Hei, aku sudah bilang, "Kembalilah!" Kenapa masih mengikuti kami?
Kenapa?! Memang ini jalan punya Ibumu?
Tolong, kami terjebak di sini!
Apakah di kota ini hanya ada satu ambulan?
Tolong panggilkan ambulan dari rumah sakit lain!
- Seluruh kota tergenang air, Pak! Kami tak dapat berbuat apa-apa!
- Tidak ... Phia ... Itu...
Hei, Mona ... Ada apa?
Rancho, Pia
Rancho, mustahil untuk menuju ke sini. Lakukan saja instruksiku!
Kalian sama sekali tidak paham ya! Pakai perahu motor, cepat ke sini! Masih tidak pa ...
Diputus!
Mona !
- Nyalakan lampu ... Nyalakan lampu!
- Kemana?
- Meja... Meja... Meja pingpong!
- Pia, kita dia ruangan umum.
Raju, nyalakan webcam!
Hei, Raju ... Mana kakak? Tunjukkan padaku!
Jangan khawatir, bertahan!
Ini Phia.
Kakak, semua akan baik-baik saja. Aku bersamamu.
Aku mau mati, Phia!
Rancho, ketika tak ada lagi Rumah Sakit maupun dokter ...
... padahal bayi segera akan lahir ...
Maka kalian yang akan membantu kelahirannya.
"SEMUA BAIK BAIK SAJA"
Beraninya kalian!? Apa yang kalian lakukan?
Ayah, jangan mengganggu! Jangan turut campur dalam hal ini, tolong!
Farhan, ambil handuk dan gunting!
Millimeter, ambil gantungan baju dan air panas!
Rancho, selimuti Kakak!
Kakak! Dorong!
Dorong! Dorong! Ayo!
Diam! Aku tidak bisa mendorong!
Rancho, perhatikan jika crowning terjadi?
Apa itu crowning?
Ambilkan gambar!
Rancho, lihat, apakah kepalanya sedah keluar?
Ayo Rancho ... Cepat!
Cepaat!
Ayo, ayo, ayo, Ranco! Cepat!
Tidak, belum crowning. Belum keluar!
Kak, tolong, tekan!
Mona !
Dia kelelahan, Phia ...
Bangunkan dia! Jika dia tidak mendorong, akan jadi masalah besar!
- Sudah harus menggunakan Vacuum Cup, Phia!
- Mana ada vacuum cup di sana!
Apa itu vacuum cup? Bagaimana bentuknya? Bagaimana bekerjanya?
Akan kuperlihatkan!
Jika seorang ibu kelelahan dan tidak mampu mendorong, maka katup ini dilekatkan pada kepala bayi
Pompa hisap menghasilkan vacuum kemudian katup akan menempel pada kepala bayi.
Bayi akan bisa dikeluarkan.
- Aku bisa membuatnya ... Aku bisa membuatnya ...
- Bagaimana?
- Vacuum Cleaner, Pak.
- Vacuum cleaner?
Iya, Pak ... vacuum cleaner.
Tapi tekanan vacuum cleaner terlalu kuat, Rancho.
- Aku bisa mengontrol tekanannya.
- Adakah vacuum cleaner di sana?
Di kantorku ada!
- Farhan, cepat ambil di kantor beliau!
- Ini kuncinya!
Mona ... Dorong Mona! Ayo, dorong!
Apa yang terjadi?
Ada apa?
- Halo, Raju. Apa yang terjadi?
- Listriknya padam!
Oh, Dewa! Bagaimana vacuum cleaner bisa bekerja?
Farhan, sana ambil vacuum cleanernya, aku akan siapkan listriknya ...
Bagaimana?
Millimeter ... Keluarkan Virus! Ayo, cepat!
Ayo Virus ... Keluar! Keluar!
Eii, bukan Virus yang ini ... Virusku, inverter buatanku tempo hari!
- Cepat ambil!
- Oke, oke, itu toh! Aku tahu!
Raju ... Bangunkan semua orang asrama.
Katakan kita butuh aki mobil, kabel, dan pengukur tekanan! Cepat!
Keluar! Situasi darurat di ruang utama!
- Mana Rancho?
- Pak, di sini, Pak.
Taruh aki mobil di sini, semua! Ayo, cepat! ... dan kabelnya!
Raju ... Matikan semua sakelar! Sambungkan inverter ke listrik utama!
Rancho, vacuum cleaner!
Farhan ... pembersih kameramu, apa itu namanya?
- Blower?
- Ambilkan, cepat!
Rancho, ini blowernya.
Lepaskan vaccuum pasang plower, di sana!
Rancho ... sudah siap!
- Apakah semua sakelar sudah mati?
- Ya
Nyalakan sakelar sambungan ke komputer saja!
Ok
Raju, nyalakan computer ... Cepat!
Tolong aku! Sambungkan ini ... letakkan di sana!
Phia ... kemari ... Phia ... kemari!
Aku mencintaimu, Rancho
- Farhan ... nyalakan!
- Ok
Phia, berapa tekanan hisapnya?
Jangan lebih 0.5 Rancho.
- Farhan, 0.5
- Tutup dulu!
0.5
Kelahiran dibantu vacuum cleaner ... Belum pernah aku melihatnya selama 20 tahun karirku!
Farhan ... matikan dulu!
Ok
Raju, mendekat ke meja, lihat kau!
Dorong bayinya turun, seperti ini ...
Ok
Farhan, nyalakan ...
Ayo, kak! Dorong! Kau bisa!
Ayo, Mona ... Dorong ... Ayo!
Pikirkan Champ ... Untuk Champ ... Ayo!
Ayo, Mona ... dorong!
Dia keluar, dia keluar!
kau bisa melakukannya ...
Ayo, kak. Kau bisa melakukannya!
Farhan ... Matikan ...
Iya, baik!
Pasang dua penjepit, potong tali pusarnya!
Farhan, ambil dua penjepit, cepat!
- Ambil gunting!
- Hati-hati! Hati-hati!
Pasang di tali pusarnya, Ambil handuk, handuk!
Phia ... Phia ... kenapa dia tidak menangis?
Hei, bocah!
Rancho, urut punggungnya!
- Hei, bocah!
- Ayo, bocah!
Tidak, tak ada tanda-tanda.
Tiupkan udara melalui mulutnya!
Ayo, bocah!
Nihil!
- Katakan
- "SEMUA BAIK BAIK SAJA"
Dia menendang.
Apa!
Dia menendang!
KATAKAN ... "SEMUA BAIK BAIK SAJA"
"SEMUA BAIK BAIK SAJA"
Saat itu, jika Virus berkata "cucuku akan menjadi Insinyur!"
Aku pasti mengutuknya.
Tapi Idiot itu mulai bicara, keajaiban terjadi!
Kau suka menendang! Jadilah pemain sepak bola!
Atau jadilah apapun menurut hatimu!
Berhenti ... Mau ke mana kau? ... Urusan kita belum selesai!
Di hari pertama kuliah, kau bertanya padaku ... Masih ingat?
Mengapa mereka tidak menggunakan pensil saja di luar angkasa sana?
Jika batang pensil pecah,
dia akan berhamburan karena tidak ada gravitasi. Juga bisa merusak panel instrument.
Kau salah! Kau salah!
Kau tidak bisa terus - menerus benar!
Kau paham?
Iya, Pak.
Ini adalah penemuan penting, kau paham?
Kau paham?
Iya, Pak.
Guru besarku berkata, akan ada siswa yang sangat hebat ...
Sana, sana, sana belajar! Sukses ujian, luluslah segera!
Dan inilah mahasiswa terbaik ...
Ranchhoddas Shaymaldas Chanchad
Pak, satu foto!
Aku ingin mengabadikan semua momen ini dalam kameraku!
Hari di mana semua saling memeluk, menumpahkan perasaan dan saling berjanji.
Bahwa kita akan terus bersama, kita akan berjumpa senantiasa!
Siapa mengira bahwa akhirnya kamilah yang harus mencari Rancho!
Lepaskan dia!
Aku akan tuntut kalian di pengadilan Amerika!
Raju
Sekolah yang begini ... Hanya mungkin dibuat oleh si Idiot Rancho!
Tapi, di mana dia?
Jangan kencing di sana!
Masuklah kalian, anak-anak!
- Jangan kencing di sana!
- Mau kupukul, hah?
Ketemu! Si Idiot itu pasti di sekitar sini, ayo!
Saudara, di mana kami bisa menemui Ranchhodas?
- Apakah namanya Ranchhodas?
- Rancho ...
Chhote ... sial, Hei, siapa sesungguhnya namanya?
Hei, tenang, tenang! Mari, ikut aku ...
- Di mana Rancho?
- Rancho
Farhan, kau tahu, dia selalu membaca buku albummu! Lihatlah!
Raju ... Dia membaca blogmu setiap hari. Dia mengatakan pada anak-anak bahwa risetmu sungguh membanggakan!
Kau ingat helm milikmu, Kak Phia?? Dulu hilang, kan?
Siapa kau? Bagaimana kau tahu nama kami?
- Kalian tidak mengenaliku?
- Tidak.
Bagaimana kalian bisa ingat, yang dulu millimeter sekarang sudah menjadi centimeter!
Oh, iya, iya. Idiot, centimeter apanya, kau sudah jadi kilometer!!!
Apa yang kau lakukan di sini?
Semula, untuk pertama kalinya, aku menerima surat atas namaku sendiri, berisi tiket kereta api,
tertulis di dalamnya, "Jika kau ingin belajar, naiklah kereta!" Aku lalu menaiki kereta api yang tertera dalam tiket.
Idiot, Rancho ...
Di mana Idiot itu?
Furjee ... bawa ini dan pergilah!
Setiap hari kau datang dalam mimpiku, mengendarai scooter dan mengenakan gaun pengantin.
Tergambar jelas, bagaimana kau melepas helm!
Kau datang mendekat dan menciumku!
Tak bisakah kau berpamitan?!
Uummmm ... Tidak ...
Uummmm ... Maaf.
Apakah kau sudah menikah?
Apa? Apa?? Belum.
- Kau?
- Nyaris, Idiot!
Lalu?
Lalu apa?
Apakah kau telah mencintai seseorang?
Iya.
Siapa?
Kau!
Kau tahu, kan. Hidung tidak akan menghalangi saat berciuman.
Iya, benar ternyata!
Idiot Rancho!
Hai, Farhan!
Hai juga bodoh ...
- Hei, dengarkan aku!.
- Tidak, kau yang dengarkan aku!
Tidak, aku akan jelaskan semuanya.
Hei, Raju.
- Kau selalu sembunyi!
- Gara-gara kau aku jadi begini, kau tahu, kan!
- Pukul dia, pukul dia dua atau tiga kali untukku.
- Tidakkah kau punya koin untuk menelpon kami.
- Idiot ini pakai kacamata segala!
Dia tidak menghubungiku juga
- Bajingan, brengsek
- Lepaskan dia
Ok ok, cukup
Ayo, bangun Idiot. Bangun!
Kalian senang, Idiots?
Hei ... hai, Chatur.
Ranchhoddas Chanchad ... Apa kabar, pak guru ...
- Jadi apa kau sekarang? Guru di desa! ... A adalah Apel...  B adalah Bola.
Kita pernah naik bis yang sama, bukan? Lalu kereta apimu melaju ke arah berlawanan!
Dari Fakultas Teknik, menjadi guru!
Berapa gajimu, Chanchhad? Beritahu aku ... 5000, hah?
Bagiku, itu hanya setara 100 dollar.
Uang saku anakku pun lebih banyak dari gajimu!
- Berhentilah membual!
- Yang dia kerjakan hanyalah omong kosong,
tapi bermimpi merubah sistem pendidikan! Dia ingin merubah dunia!
Sekarang dia hanya mengganti popok anak-anak di sini!
Kau atau aku saja yang menghajarnya? Idiot!
Hei, sudahlah!
Ingat tidak, aku pernah berkata ... "Suatu hari, kau akan menangis dan aku tertawa".
Tanda tangan di sini, bahwa kau kalah dan aku yang menang!
Deklarasi Kekalahan! Tak dapat dipercaya, Chatur ... Tak dapat dipercaya.
- Chatur
- Orang gila
Hei, itu pena milik Virus. Bagaimana kau mendapatkannya, kau mencuri!
Umm ... aku harus bilang apa?
Ini untuk Pemenang, bukan yang kalah!
Tidak masalah, jika kau kesulitan dana untuk sekolahmu ... Hubungi asistenku, ya!
A untuk Apel ... B untuk Bola.
- Dia sama sekali tidak berubah!
- Iya, abaikan, abaikan!
Biarkan saja, dia pasti akan bicara terus!
Lupakan! Kabar baiknya adalah, namamu bukan Ranchhodas Chhanchad.
Bayangkan! Setelah menikah namaku menjadi Phia Chhanchad! Jijay!
Eh, sebenarnya, siapa namamu?
Phunsukh Wangdu
Wangdu?
Phia Wangdu?
Bukan, maksudmu, kau ini ilmuan?
Yang punya Hak 400 paten atas namamu?
Aku tidak mau merubah namaku setelah menikah.
Kau ini Wangdu orang terkaya dimaksud oleh Chatur?
Apakah orang Jepang mencarimu?
Aku tidak suka "Wangdu"! Sepertinya iya ...
Baik, katakan padaku, kau ini Guru atau Ilmuan?
Aku ilmuan, sekaligus guru.
Maksudmu, kau ini Phunshuk Wangdu??
Iya, benar!
- Hei Silencer
- Hoi, Silencer. Hoi, Chathur, kembali!
Berhenti, berhenti, berhenti.
Dia tidak mau berhenti, biar aku yang hentikan!
Tn. Wangdu ... Tak kupercaya, Anda menelepon!
Maaf, Tn. Chatur,
Sepertinya aku tidak bisa menandatangani kesepakatan dengan perusahaanmu!
Bagaimana, Pak. Apa yang terjadi, Pak?
Bagaimana aku menandatanganinya? Kau ambil penaku!
Pena apa, Pak? Saya tidak paham!
- Itu, yang ada di tanganmu, pena dari Virus!
- Pena Virus?
Tn. Wangdu ...?
Iya, katakan Chatur!
A untuk Apel, B untuk Bola ...
... S untuk Screwed (kacau).
Kau kalahkan aku ... Rancho ... Maksud saya, Mr. Wangdu ...
Telak kau kalahkan aku, sangat hebat!
Saya harap, masalah pribadimu tidak mempengaruhi kesepakatan kita.
Hei, Chatur ... Kemarilah.
Aku hanya bercanda, teman.
Aku cuma bergurau, Hei! Aku tahu suatu saat kau pasti akan melakukan sesuatu yang dahsyat!
Aaaa, kau berbohong!
Tidak, tidak. Aku mengatakan yang sesungguhnya.
100 untuk Rancho, nol untuk Chatur.
Kau menang, aku kalah! Kau tak percaya padaku ?
Awas kentut.
Oh, Paduka Raja. Anda sungguh hebat. Terimalah persembahan hamba.
Aku memberimu saran, Mr. Wangdu. Lari!! ... Lari, lari!
Hei, Rancho ... Aku bisa kehilangan pekerjaanku! Anakku masih kecil-kecil!
Bapa Ranchhodas selalu berkata benar.
"Anak-anak! Berpikirlah efisien! Maka kesuksesan ada di belakangmu!"
...VinelaNet TEGAL...
...SAMPAI JUMPA LAGI...