D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
[
[H
Diterjemahkan oleh:
[Hi
[Hid
Diterjemahkan oleh:
[Hida
[Hiday
Diterjemahkan oleh:
[Hiday-
[Hiday-M
Diterjemahkan oleh:
[Hiday-Ml
[Hiday-Mli
Diterjemahkan oleh:
[Hiday-Mlic
[Hiday-Mlico
Diterjemahkan oleh:
[Hiday-Mlico]
Maaf, kalo ada yang salah...
Jangan dengarkan para
pembenci, Norm.
Kamu adalah beruang kutub.
Kamu paham.
Maksudku, lihat cakar-cakar itu.
Kamu adalah hewan...
Secara harfiah.
Itu semua adalah prasmanan
anjing laut yang bisa kamu makan.
Mari isi piringmu.
Baca dan menangislah, kawan-kawan.
Cari-boo-yah!
Rumah penuh.
Aku berani bertaruh pada
tandukku dia akan gagal lagi.
Ah, dia tampak lapar.
Aku memberinya sepuluh-satu peluang, dia
akan menangkap anjing laut yang malang itu.
Mereka bilang aku tidak bisa berburu.
Huh?
Oy, Phooey! Bagaimana aku jadi
Raja jika aku tidak bisa berburu?
Ooh-ooh!
Uh-uh-uh!
Ini akan sakit.
Oh!
Itu tidak begitu buruk.
Oi, itu buruk.
Mereka bilang dia tidak
punya fokus apapun.
Huh?
Hai, Elizabeth.
Hai.
Ugh!
Astaga, itu seperti
es yang licin di sini.
Sebuah kecelakaan yang menunggu
terjadi, kamu tahu?
Maksudku, seseorang harus benar-benar
melakukan sesuatu tentang hal ini?
Ahem.
Lemmings.
Bagaimanapun, aku benar-benar
harus pergi sekarang.
Aku harus mendapatkan anjing laut
untuk ditangkap dan dimakan dan aku...
Bagaimanapun, aku eh...
Sampai jumpa, harus pergi.
Pergi sekarang.
Sampai jumpa, Elizabeth.
Sayang, lihat!
Sebuah perburuan!
Perjalanan ini akhirnya membuahkan hasil.
Ada kata-kata terakhir
sebelum aku memakanmu?
Oh, ayolah.
Jangan bilang begitu.
Kalian selalu tahu persis apa yang harus
dikatakan untuk membujukku.
Makan dia. Makan dia!
Ya! Makan dia.
Makan dia!
Kamu ingin tahu mengapa aku
tidak akan memakanmu?
Kamu punya waktu sebentar?
Baiklah, mungkin satu jam.
Semuanya dimulai ketika
aku berusia 13 tahun.
Di kelas kesehatan mereka bilang kepada
kami bagaimana geraman kami akan berubah,
Bagaimana kami akan mulai mendapatkan
lebih banyak bulu pada tubuh kami.
Tapi mereka tidak bilang apa-apa
tentang berbicara kepada manusia.
Aku ingin satu! Aku ingin satu!
Bukankah mereka seharusnya tinggal
50 yard jauhnya?
Jika anak nakal ini mengambil satu
langkah lagi, aku akan menerkamnya.
Tetap disitu, Nak.
Satu-satunya hal yang akan kamu
dapatkan adalah bekas cakaran.
Tidak bisakah kamu lihat bahwa
kami adalah hewan liar?
Apakah kamu baru saja berbicara denganku?
Tunggu. Kamu bisa
berbicara dengan beruang?
Tidak, bodoh, Kamu adalah
manusia yang bisa bicara.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak ada beruang lain yang tampaknya
bisa berbicara dengan manusia.
Dan tentu saja tidak ada beruang lain yang
punya perasaan aneh seperti yang aku punya.
Jadi aku pergi untuk menemui beruang
paling bijaksana di dunia.
Raja Arktik,
Yang tidak lain
juga kakekku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak meminta untuk ini.
Apa yang salah denganku?
Tidak ada yang salah denganmu, Norm.
Kamu istimewa.
Ya, hanya satu jenis.
Sebenarnya, ada
dua jenis.
Aku juga punya sifat yang sama.
Aku juga bisa berbicara
kepada pengunjung manusia.
Kamu bisa berbicara dengan mereka juga?
Ya.
Beruang kutub adalah ikon
dari Arktik, Norm.
Dan ikon dengan
suara memang bisa sangat kuat.
Tanah kita sangat rentan
Dan kita yang bertanggung jawab.
Untuk saat ini, ketahuilah bahwa
apa yang kamu dan aku punya
Adalah karunia besar.
Suatu hari kamu akan benar-benar mengerti.
Tapi kapan aku akan mengerti?
Tapi jika tidak berakhir di sana.
Kecenderungan Manusia
telah mengambil alih tubuhku.
Itu adalah ketika aku mulai melakukan
goyang Arktik.
♪ Everybody,
let me speak free♪
♪ Be who you wanna be,
stand up and shout...♪
Aku meletakkan "jiwa" ini
di balik matahari musim dingin.
♪ Get down move your body
all around♪
♪ Let your crazy out,
let your crazy out♪
♪ Shout...♪
Sampai baterainya habis.
Hari ini, aku cukup senang
bahwa aku memiliki perasaan ini,
Tapi aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan dengannya.
Dan itu membawaku
ke hari lain.
Kenapa kamu tidak ambil gambarnya?
Itu akan bertahan lebih lama.
Aku tahu dia tidak akan
membunuh anjing lautnya.
Bayar.
Baik, ini.
Kamu beruntung benda
ini akan tumbuh kembali.
Aku adalah beruang yang tidak bisa berburu.
Aku adalah yogurt yang lembut dan beku.
Siapa yang butuh beruang
dengan terlalu banyak perawatan
Dan tidak cukup menakutkan?
Norm! Apa itu, sebuah haiku (puisi)?
Apa yang ayah bilang padamu
tentang menulis puisi?
Aku tahu, aku tahu. "Biarkan puisi
untuk beruang panda."
Ada Apa, Sam?
Aku hanya sempat
menonton bagian akhirnya...
Tapi aku membuat beberapa uang dari
kegagalan perburuanmu hari ini, kak.
Aku berharap aku akan
berhasil melakukan perburuan.
Biarkan aku memberimu
beberapa saran, kak.
Bertindaklah dengan perutmu
dan bukan dengan hatimu.
Huh?
Oh, 05:00-ku ada di sini.
Permisi, Normie.
Aku tidak tahu mengapa kamu menghabiskan
begitu banyak waktu dan energi
Pada wisatawan ini.
Mereka merusak di atas sini.
Sebaliknya, saudaraku.
(Dalam Bhs. Prancis)
Seperti yang selalu Ayah bilang, "jika manusia
datang ke tanah kita dan bertepuk tangan,
mereka tidak bisa datang ke
tanah kita dan buang sampah."
"Beri mereka sebuah adegan..."
"Arktik
tetap bersih."
Terima kasih, Sam, aku mengerti.
Tapi kakek selalu bilang...
Cukup tentang kakek, Norm.
Dia meninggalkan kita, ingat?
Dia tidak ada di sini.
Hanya Kita.
Manusia tidak akan menghancurkan
sesuatu yang mereka cintai.
Dan mereka mencintai...
Kita.
Mari kita beri orang-orang ini
apa yang ingin mereka lihat.
Sebuah pertunjukkan!
Dan mulai!
Whoa!
Kamu masih belum melihat apa-apa.
Paus, aku perlu paus.
♪ What you gonna... what you
gonna do with that...♪
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ini bukan Orlando.
Aksi yang nyata.
Oh, tidak se-nyata itu juga.
Oh, itu adalah keempat
kalinya bulan ini.
Norm, aku membutuhkanmu untuk penutupan.
Aku putus asa. Seekor
paus baru saja memakan aktorku.
Ini adalah mimpi burukku.
Oh, kumohon.
Tidak, Goyang Arktik hanya
untuk pesta bujanganmu.
Aku tidak akan pernah melakukan itu
untuk turis manusia.
Tidak akan pernah.
♪ Yeah, no time, no time,
no time to lose♪
♪ You got no time,
no time...♪
Wow!
♪ Listen♪
♪ Baby, baby,
won't you take my hand?♪
♪ Don't be afraid
to take a chance♪
♪ Together there is
nothin' we can't do♪
♪ To start it up
get in the groove♪
♪ Dance, dance, dance♪
♪ Out of control♪
♪ You're out of control...♪
Beruang itu tidak menakutkan sama sekali.
Dia bukan bagian dari Arktik,
dia bagian dari Broadway.
Benar?
Dapatkah kamu melakukan Charleston?
Socrates!
Oh, si burung paling bijaksana.
Berparuh paling pintar.
Norm, silakan duduk.
Tunggu satu menit.
Hanya menyelesaikan.
Dan hal berikutnya kamu tahu,
aku melakukan tarian seksi
Di depan
muatan kapal turis manusia.
Tarian seksi!
Dimana harga dirimu, Norm.
Aku hanya tidak tahu mengapa
semua orang ingin jadi
begitu baik kepada penyusup-penyusup ini.
Mereka tidak pernah melakukan
apa-apa bagi kita
Kecuali untuk datang ke
tanah kita tanpa diundang.
Ah, kakekmu
pernah bilang...
"Roti dan sirkus." (Dalam Bhs. Prancis)
"Roti dan sirkus."
Maksudnya lebih mudah
untuk mengalihkan perhatian diri
Dengan makanan dan hiburan,
Daripada berpikir tentang
masalah nyata.
Apa yang terjadi
pada kakekku, Socrates?
Apakah dia benar-benar hilang begitu saja?
Banyak yang berspekulasi.
Beberapa percaya dia sedang
melakukan pencarian visi.
Beberapa orang berpikir dia hanya
pergi untuk mencari ikan.
Sementara yang lain berpikir dia pergi
mengikuti band...
Phish.
Menurutku kakekmu tahu
sesuatu yang terjadi,
Dan mencoba untuk melawannya.
Dan sepertinya itu
sudah terjadi.
Es Kudus.
Apakah itu sebuah rumah manusia?
Ini adalah model rumah.
Sebuah Alat penjualan.
Baru tiba, secara harfiah,
segar dari atas kapal.
Itu berarti lebih banyak
rumah akan datang.
Manusia pindah ke sini?
Untuk tinggal?
Dimulai dengan turis,
Kemudian seseorang bilang,
"Aku bisa melakukan ini sepanjang tahun."
Itu terjadi pada temanku,
Freddy si flamingo.
Dia berada di Florida,
mengurus bisnisnya sendiri.
Sepasang turis muncul.
Hal berikutnya kamu tahu, ada
patung plastik Freddy
Di halaman semua orang!
Kita harus berbicara dengan Raja.
Norm, rumah itu
tidak ada hubungannya
Dengan sebab kakek menghilang.
Ayah, Kamu tidak mendengarkan,
masih ada lagi.
Ada sebuah rumah manusia
tepat disini di tanah kakek.
Manusia pindah ke sini sekarang.
Ah, Norm, Kamu selalu punya
Imajinasi seperti itu,
sekarang, bukan?
Pertama dengan puisi...
Aku bersumpah itu benar.
Socrates dan aku menyelinap masuk.
Dan lihatlah....
Dari Florida.
Norm, Kamu seharusnya
tidak pergi kesana.
Apakah kamu mendengarku?
Tanah Kakek adalah tempat terlarang.
Mengerti?
"Menyelinap masuk."
Norm, Kamu seharusnya tidak pergi kesana
Yang bukan milikmu. Kamu seharusnya
mengetahui itu dengan baik .
Selain itu, aku yakin
rumah yang kamu maksud
Hanyalah sebuah pondok penelitian.
Dengar, nak, Kamu ingin menjadi Raja?
Seorang Raja tidak seharusnya
terlalu emosional.
Kita berburu, kita memimpin, dan
kita tidur. Cukup sederhana!
Sekarang ada banyak
es untuk dilihat.
Menjauhlah dari sana!
Menjauhlah.
Dan bagi yang menyukai salmon, jangan
terlalu banyak bicara dengan manusia!
Kamu mengerti?
Ya, ayah.
Apakah kamu melihatnya? Dia ingin
memberikan Arktik.
Itu saja.
Kita sudah selesai.
Norm, semua tujuan itu
untuk hal yang sama.
Manusia sedang menyerang tanah kita.
Dan kamu adalah beruang kutub
yang dapat berbicara dengan manusia.
Kamu adalah satu-satunya yang dapat
melakukan sesuatu tentang hal ini.
Socrates, aku bahkan tidak bisa berburu.
Norm, kakekmu pernah
bilang padaku,
"Norm adalah satu-satunya beruang
yang memiliki potensi
untuk menjadi Raja Arktik
Dia merasakan rasa sakit Arktik ini
Dan jika dia merasa cukup,
dia akan berjuang
untuk kita."
Aku bahkan tidak bisa berdiri sendiri.
Norm, jangan dengarkan mereka.
Mereka hanyalah robot berbulu
yang duduk di bilik es meraka
Mematuhi aturan,
Pura-pura tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tapi kamu bisa mengubah aturannya.
Kamu melihat ke masa depan. Mereka
hanya hidup di masa lalu.
Kamu bisa menemukan cara baru.
Jangan hanya menari untuk manusia.
Berjuang untuk rumah kita sebagai gantinya.
Oke.
Aku tidak akan megecewakanmu.
Socrates!
Cranberi!
Mengagetkan adalah
nomor satu penyebab kematian
pada orang tua, kamu tahu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Ah, nomor satu atau nomor dua?
Kita harus mengambil beberapa...
Action
Apa itu tadi?
Itulah bukti mengapa kamu
harus tetap bersekolah.
Pertama Kamu memotong kelas, selanjutnya
Kamu berdandan dalam setelan beruang
Melakukan tarian berputar
untuk iklan perumahan.
Anjing laut akan membunuhnya.
Cut!
Siapa yang bilang itu?
Aku hanya satu-satunya
yang berteriak, "Cut!"
Akulah sutradaranya.
Aku tidak akan menjadi
robot berbulu
Yang duduk di bilik es-nya.
Kita harus menunjukkan sutradara itu
arah yang baru.
Oh, bagus. Sebuah setelan
datang untuk memberikan
Catatan kreatif
pada karyaku!
Hmm.
Tapi aku akan membutuhkan tentara
di tanah.
Tentara Tak Terlihat.
Orang-orang kecil ini?
Mereka bisa remuk.
Percayalah,
mereka tidak bisa dihancurkan.
Aiyyah, aiyyah, ah-ah-ah!
Apa yang dia lakukan?
Dia ingin Kamu untuk menginjak-injak dia.
Dia ingin membuktikan
betapa tangguhnya dia.
Bisakah dia bergabung yang pertama?
Aku akan mendapatkan, seperti,
jus lemming di mana-mana.
Lakukan.
Ow.
Aku membunuhnya.
Jika aku gagal, Socrates, aku akan
membawamu ke bawah sana bersamaku!
Tunggu.
Ta-da!
Kamu tak terkalahkan.
Kalian punya tulang berpegas.
Hmm.
Bisakah kamu melihat ini, Sayang?
Ini begitu indah, bukan?
Itu indah, ibu,
tetapi apa yang akan terlihat
Ketika kamu dan Tn. Greene
membangun semua rumah disana?
Kamu mengubah Arktik.
Perubahan tidak selalu baik.
Olympia, jika kampanye ini
berhasil, dan rumah-rumah terjual,
Itu berarti hal besar bagi kita.
Tapi itu benar-benar
menakjubkan di sini.
Oh...!
Olympia, aku akan
meneleponmu lagi.
Hai. Vera Brightly,
Kepala pemasaran
Tn. Greene.
Iklan adalah sebuah mahakarya!
Aku layak mendapat Oscar!
Wow, Kamu tidak bisa menang Oscar
untuk sebuah iklan,
Tapi selama
dapat menjual kondominium,
Kami sudah melakukan tugas kami.
Ah. Bisakah kamu menciumnya?
Udaranya begitu segar di sini.
Ini benar-benar tak tercemar.
Caw! Whoa, whoa!
Holy Hitchcock!
Burung itu baru saja pup padaku.
Menurutku itu adalah keberuntungan,
bukan?
Wagh-hh!
Siapa yang lupa untuk mengamankan lampu?
Aku bersumpah
Aku sudah mengamankannya.
Wah-hh!
Caw!
Apakah burung itu membidik kita?
Oh, kotoran.
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Vera, kami baik-baik saja.
Aku masih punya
lampu latar.
Tunggu.
Jangan bilang itu
adalah lampu latar juga.
Jangan khawatir, Vera.
Aku sudah merekam
sebagian besar iklannya,
Dan itu ada pada gulungan ini.
Kami akan memperbaiki sisanya di pos.
Apa pun bisa diperbaiki di pos.
Salah satunya filmku,
Aku menulis plot di pos.
Uh permisi, Nigel.
Vera, sutradara selalu
menyelamatkan dan tidak pernah berhenti.
Rekamannya hilang.
Agh!
Aku keluar! Aku keluar!
Kamu tidak bisa berhenti. Kami
hanya punya izin film satu hari,
Dan pulang
ke New York malam ini.
Selamat tinggal,
seperti yang mereka bilang di Perancis
Dan beberapa bagian di Kanada!
Ah...
Kerja bagus hari ini, lemming, tapi
jangan terlalu nyaman.
Ya, ada satu lagi di sana.
Oh, maaf soal itu.
Kalian Harus
berbicara, serius.
Jika kamu akan pergi ke
bawah, beritahu seseorang.
Jangan terlalu bersantai
Sampai kepala "pretty in pink"
kembali ke Amerika.
Oke, Vera, Kamu adalah seorang
pemecah masalah.
Ketika kamu dihadapkan
dengan masalah,
Apa yang biasanya kamu lakukan?
Kamu mengatasinya!
Kalau saja aku punya beberapa anjing laut
dan es, dan...
Apakah ada penguin di sini?
Singa laut! Hai!
Kumohon kemarilah.
Aku butuh bantuanmu
dengan perekaman ini. Kumohon?
Itu adalah anjing laut, dasar generalis.
Manusia pikir semua binatang
terlihat sama.
Ouch!
Esnya reyak.
Bukan titik penjualan yang baik.
Hei, itulah Arktik.
Siapa yang bilang itu?
Ibu.
Maaf, sayang. Ibu
tidak bisa meneleponmu balik.
Ibu sibuk memadamkan api.
Arktiknya sedang terbakar ?!
Tunggu, jadi kamu melelehkannya sekarang?
Tidak, tidak, bukan kebakaran sungguhan.
Semuanya baik-baik saja, Sayang.
Ibu baik-baik saja.
Whoa! Oh tidak!
Pindah dari sana, nona!
Oh, tidak.
Seekor beruang kutub!
Benarkah? Oh, mereka luar biasa.
Ursus maritimus.(Nama ilmiah Beruang Kutub)
Menurutku dia sedang menyerangku.
Apakah itu buruk?
Cari di Internet.
Dikatakan, "ketika dihadapkan
dengan beruang kutub,
menegaskan dominasi
dan berdiri di tempatmu."
Menurutku itu tidak berhasil.
Aku akan meneleponmu balik, sayang.
Ibu punya ide.
Ibu sayang kamu.
Lelah tinggal di pinggiran kota?
Datanglah ke Arktik, di mana setiap
hari adalah safari di salju.
Yang perlu kamu lakukan adalah melangkah
keluar dari pintu depanmu, secara harfiah.
Properti Waterfront
sekarang sudah tersedia.
Hmm.
Sama-sama.
Tn. Greene, kami punya
beberapa masalah di sini.
Oh, Vera, sayangku,
tidak ada masalah,
Hanya pesan dari alam semesta.
Ohm...
Katakanlah bersamaku, Vera.
Tn. Greene,
sutradaranya berhenti!
Apa!
Aku tahu kamu seharusnya tidak
mempekerjakan sutradara yang mahal, ...
Oke, bagaimana kamu
akan memperbaiki ini?
Bagaimana kamu akan memperbaiki
kesalahanmu? Hmm?
Baiklah, aku sudah syuting sepanjang hari,
Dan aku punya beberapa rekaman yang sangat
bagus dari seekor beruang kutub
yang hampir menyerangku.
Kamu sudah syuting?
Itu sangat lucu.
Aku yakin kamu berpikir bahwa
kamu adalah seorang Scorsese biasa.
Baiklah, aku butuh sesuatu yang
orang mungkin benar-benar
ingin melihatnya.
Tunggu sebentar.
Aku menyukainya.
Aku menyukainya. Aku menyukainya!
Beruang ini adalah bintangnya.
"Safari di salju."
Aku jenius.
Ini pasti akan membuatku dapat
persetujuan dari dewan kutub.
Aku tidak percaya itu.
Oh, aku akan menjadi begitu kaya.
Kondominium, pusat perbelanjaan,
Volvo dealer.
Oh, Tuhan, sebut saja.
Ini akan menjadi Dubai di atas es.
Bawa iklan dan modelnya
pulang ke New York
Dan aku akan berjumpa denganmu
besok, mañana.(Besok)
Itu berarti "pagi," kupikir.
Ingat, kita punya satu minggu
untuk mendapatkan persetujuan ini.
Sebenarnya, Tn. Greene,
sementara aku punya kamu,
Kata apapun kembali
dari alma mater-mu,
Akedemi Magister Mundi?
Itu adalah mimpi Olympia
untuk pergi ke sana,
Tetapi karena kamu tahu,
dia tidak mungkin masuk
Tanpa rekomendasi alumni.
Ya, tapi dia tidak akan masuk
Sampai kondominiumnya masuk.
Aku tidak akan mengecewakanmu, aku janji.
Vera, memo kampanye.
Kita membutuhkan simbol
nyata dari Arktik
yang dapat berbicara dengan orang-orang ini
Dan meyakinkan orang bodoh ini untuk
membeli rumah-rumahku.
Cari aktor yang terlihat
seperti beruang itu.
Mari kita gunakan
Arktik untuk menjual Arktik.
Boo-yah!
Seorang aktor yang terlihat
seperti beruang itu?
Ya ampun.
Kamu dengar mereka, Norm.
Mereka ingin aktor
yang dapat menggunakan Arktik
untuk menjual Arktik.
Jika aktornya adalah kamu,
Kita dapat menggunakan Arktik
untuk menyelamatkan Arktik.
Kamu harus pergi ke New York,
Dan hentikan rumah-rumah ini untuk
dibangun disini
Aku dengar mereka punya pizza
yang enak di New York.
Ayo.
♪ Can you feel it?♪
♪ Now it's coming back
we can steal it♪
♪ If we bridge this gap
I can see you♪
♪ Through the curtains
of the waterfall♪
♪ So say Geronimo!♪
♪ Say Geronimo!♪
♪ Can you feel...♪
♪ My love?♪
♪ Bombs away♪
♪ Bombs away...♪
Wow, apa yang bisa beruang seperti aku
lakukan di kota seperti ini?
Lemmings, aku punya firasat
perjalanan ini
Mungkin tidak semulus
seperti yang kita harapkan.
Harus diingat
tetap... oh...!
di dalam tanah.
Whoa!
Tempat ini begitu menakjubkan, ibu.
Apakah kamu tahu bahwa departemen Latin
mereka begitu baik,
Mereka seorang diri
menghidupkan kembali bahasa?
Hal ini tidak lagi mati.
Baiklah, itu hanyalah sekolah
Para jenius dan berbakat, sepertimu.
Itu benar-benar sempurna.
Tapi cobalah untuk tidak jatuh
cinta dulu, oke?
Ini hanyalah tur.
Kita masih membutuhkan bantuan
Tn. Greene dan...
Ibu, Kamu terlalu banyak
tekanan pada dirimu sendiri.
Kita tidak butuh bantuan Greene.
Aku bisa masuk sendiri.
Aku tahu itu.
Bersenang-senanglah di
sana, Sayang.
Ini adalah hal yang paling menakjubkan.
Aku harus memberitahu
semua teman anjing laut-ku.
Kamu menekan tuasnya,
airnya naik.
Ooh! Whoo!
Huh?
Um, oh, hei, kawan-kawan.
Ayo masuk.
Um, bantu diri kalian sendiri untuk
beberapa bola bulu di lemari es.
Beruang berbicara lainnya?
Kita harus memberitahu
Tn. Greene.
Tunggu. Apa maksudmu,
"Beruang berbicara lainnya"?
Oh!
Bawa senjata pembius.
Cepat.
Yah!
Whoa!
Perusahaan Rumah Greene,
dimana engkau?
Raja Arktik telah datang
untuk menyambutmu.
Baiklah, itu bukanlah Macbeth,
tapi itu sebuah pekerjaan.
Oke, kostum yang buruk, tapi dia
tahu jalan menuju Greene.
Itu dia!
Ayo, lemming.
Hei! Hah-ha-hah!
Ya, Akulah Raja Arktik,
Dan Raja sedang lapar!
Makanan!
Dengarkan! Anjing laut,
dengarkan, kubilang!
Hei, Kamu!
Huh?
Mmm.
Hei!
Itu dia!
Aku pikir kita bisa menangkapnya.
Sebuah beruang kutub sungguhan
selalu melakukan aksinya sendiri.
Kemarilah dan rasakanlah
amarah Arktik-ku.
Jenga!
Astaga, mereka tidak menyebut tempat ini
sebuah "hutan beton" tanpa alasan.
Whoa, ya!
Ya!
Hai-ya!
Yee-ee... ah!
Itu hanya kesalahpahaman.
Kami pikir kamu adalah
beruang sungguhan yang bisa bicara.
Terima kasih.
Itu adalah pujian fantastis.
Tikus gila! Tikus gila!
Ya! Larilah, pengecut!
Kembalilah, lemming!
Jadi Kamu berada di sini untuk
Audisi rumah Greene?
"Raja Arktik," aku tahu itu.
Ya. Gunakan
Arktik untuk menjual Arktik.
Masuk akal.
Baiklah, Kamu terlihat
seperti bagian dari beruang.
Itu kostum yang indah.
Hanya sedikit sesuatu
yang campur aduk.
Ya. Aku merasa peran
ini sudah terkunci,
Tapi sekarang setelan beruangku hancur.
Oh, aku tidak akan pernah
mendapatkan yang satu ini.
Dengar, ketika Kamu sedang
menyerang orang-orang itu,
Kamu benar-benar meyakinkanku
bahwa kamu adalah beruang.
Ya, aku adalah aktor fenomenal,
Tapi aku tidak bisa bersaing denganmu.
Keaslian tersebut.
Kamu bahkan berbau
seperti beruang kutub.
Aku bau seperti makaroni
dan vermouth manis.
Sekarang pergi dan dapatkan perannya!
Tn. Greene,
biarkan aku jujur.
Kondominium di Arktik
adalah ide yang menggelikan.
Sekarang, kondominium di Bahama,
itulah yang orang mengerti.
Sampai kami bisa melihat dukungan
masyarakat, kami tidak akan menyetujui ini.
Dewan Kutub, kumohon.
Aku melakukan ini di seluruh dunia.
Aku tahu di mana orang ingin
hidup sebelumnya.
Rumah kami sangat mewah,
Dan Kamu akan senang,
anggota dewan.
Orang-orang tidak tertarik
hidup di Arktik.
Tahu bagaimana aku tahu?
Karena grafik yang menunjukkan
Kamu saat ini dapat
3% penilaian persetujuan.
Sampai
di atas 85%,
Tidak setuju.
Hai, semuanya.
Masuk dan tunggulah
di sana, Travolta.
Hei, kawan-kawan. Toilet ada di sana.
Bantulah dirimu sendiri.
Ugh!
Terserah.
Oh, ya. Sepertinya kita
sangat dekat dengan persetujuan, Vera.
Pekerjaan hebat. Kita perlu
mendapatkan 85%,
Dan kita,
2.8?
Vera, di mana beruangku?
Tn. Greene, aku sudah mendapat
aktor beruang dari Broadway
Dan layar besarnya
sudah datang sekarang.
Yah, aku harap begitu.
Karena jika Kamu gagal,
Kamu bisa melupakan
peluang putrimu
Masuk ke
Alma materku.
Tahu apa lagi yang bisa
ucapkan selamat tinggal? Pekerjaanmu!
Karena Aku berjanji,
itu akan lenyap,
Seperti kondominium itu
kita membangun di segitiga Bermuda.
Tn. Greene, aku punya
investor di Skype untukmu.
Oh, bagus. Investor
kondominium Arktik.
Dan tidak ada persetujuan
untuk kondominium Arktik!
Terima kasih sudah datang.
Oke, kami sedang mencari yang sungguhan.
Biarkan aku melihatnya!
Oke, aku rasa itu bukanlah
"Raja Arktik."
Itu lebih seperti
"Ratu Prom."
Beruang, beruang, beruang, beruang.
Aku butuh yang sugguhan. aku butuh
sesuatu untuk menyelamatkan...
Kamu, ikut denganku.
Hanya jika aku dapat
membawa lemmingku.
Kami dengan
agen yang sama.
Lucu. Dan sangat berharga.
Bawa mereka.
Tn. Greene, temuilah
Norm dari Utara.
Hmm.
Ya, dia cantik.
Dan aku merasa takut.
Ooh, ah.
Tapi bisakah Norm berperan
sebagai "Raja Arktik"?
Inilah Norm.
Tolong! Tolong!
Aku sedang dirampok!
Ambil saja jam tangan,
ambillah dompetku.
Jangan sentuh ekor kudaku.
Itu adalah di mana.
Aku menyimpan semua kekuatanku.
Vera, Vera, lemparkan gadaku!
Dan tisu basahku!
Maaf, Tn. Greene. Aku hanya...
membuatnya nyata.
Kamu tahu, mencoba untuk menggunakan
Arktik untuk menjual Arktik.
Norm hanyalah aktor sempurna.
Dia jelas terlihat menguasai pernnya.
Dan dia bahkan membawa
lemming Arktik.
Janet! Tikusnya kembali!
Panggil pengendali hama,
Karena pemadam kebakaran
tidak muncul tepat waktu!
Huh?
Ohm... akan mati.
Tn. Greene, kamu bilang
penjualan otentik,
Dan tidak ada yang seotentik
lebih baik daripada Norm dari utara.
Yah, dia terlalu otentik.
Maksudku, kita perlu beruang
yang bahagia,
Yang membuat orang
merasa hangat dan aman.
Kamu tahu, tiruan!
Kamu dipecat, Norm. Keluarlah
dari kantorku. Ohm...
Kamu ingin beruang yang bahagia?
Kamu akan dapatkan beruang yang bahagia.
♪ Let me speak free♪
♪ Be who you wanna be,
stand up and shout♪
♪ Shout it out...♪
Ini bagus.
Tambahkan tiga penari lagi
dan kita punya sebuah boy band.
♪ Let your crazy out,
shout it, shout it♪
♪ Shout it out loud♪
♪ Do it, do it,
do it right now...♪
Norm, aku tarik kembali.
Kamu diterima.
Vera, bawa bintang terbaru kita
keluar untuk makan siang.
Ayo, Norm. Kita akan pergi ke
Kozawa Sushi di lantai atas.
Itu adalah ikan tersegar di kota.
Kozawa cukup mahal.
Uh, oke... Vera, bisakah
kamu kemari sebentar?
Jangan ada lobster, Kobe,
atau memberi tip, oke?
Ngomong-ngomong, Norm, jika
Kamu suka minuman campur,
Kamu harus mencoba air mineral.
Wow, aktor yang
benar-benar bau seperti beruang.
Aku belum pernah mencium
bau busuk itu sejak...
Tunggu sebentar.
Apakah dia berbicara lagi?
Eh, tidak.
Sesuatu merasa sedikit
terlalu nyata dengan beruang itu.
Satu-satunya hal yang terlihat seperti
beruang, terdengar seperti beruang,
Dan bau seburuk
beruang adalah seekor beruang.
Aku tahu itu!
Menurutmu kamu sangat cerdik, beruang tua?
Kamu berpikir kamu bisa mengirim
salah satu koperasi beruangmu
Untuk mengeluarkanku?
Baiklah, aku punya berita
untukmu, kakek.
Tidak ada cara menjatuhkanku semudah itu.
Norm dari utara akan tamat.
Aku punya seorang pembunuh beruang
untuk menyingkirkan.
Norm?
Dia adalah seorang aktor.
Jangan melepas kostumnya.
Huh?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku biasanya duduk di lantai rumah pula.
Um... untuk hidangan,
Kamu ingin pilihan koki.
Dia selalu bisa membaca
apa yang tamunya inginkan.
Tentu.
Ini pasti menarik.
Maaf kami tidak bisa
membawa lemming.
Masalah pedoman kesehatan.
Menurutmu mereka baik-baik saja
di bawah sendiri?
Eh, Aku membutuhkan ini.
Kamu tidak tahu.
Hari ini ada
sesuatu yang lain.
Kedua jembatan dan
terowongan ditutup pagi ini
Sehingga lalu lintas, adalah mimpi buruk,
dan Tony berteriak padaku
Seperti itu adalah
kesalahanku atau sesuatu.
Dia hanya marah
karena dia pendek.
Jangan tersinggung.
Jadi... Rumah Greene
di Arktik?
Gila, ya?
Aku akan membawamu melihat-lihat
salah satu dari modelnya.
Sebenarnya beberapa lantai
dibawah kantor kami.
Kamu akan melihat, mereka secra praktis
menjual sendiri.
Jika meskipun itu hal yang baik.
Apa...
Apa itu?
Tidak ada, tidak ada. Hanya, setelah
berada di Arktik sendirian
Dan melihat betapa indahnya itu,
Aku ingin tahu apakah bagus
untuk membangun rumah di sana.
Kedengarannya konyol, bukan?
Tidak sama sekali.
Aku tahu persis apa
yang kamu maksud.
Oh, aku harus mengangkat ini.
Ini adalah putriku.
Hai, Olympia.
Bagaimana turnya?
Apakah kamu menyukai sekolah barunya?
Baiklah, itu hanyalah tur,
tapi aku senang kamu menyukainya.
Aku akan berbicara dengan Tn. Greene
lagi dan...
Tidak. Oke, Sayang.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa malam ini.
Aku sayang kamu.
Banyak hal yang terjadi?
Ya, maaf tentang itu.
Olympia dia, baik, brilian,
Tapi dia... dia rumit.
Sekolah yang baik adalah hal penting.
Ya. Benar-benar, benar-benar,
benar penting.
Mmm.
Oh, terima kasih, koki Kozawa.
Itu jelas terlihat segar.
Apakah kamu ingin bermain kasar?
Oke.
Jangan khawatir pelanggan,
ini hanya pistol pembius.
Ini kadang-kadang
mematikan pada manusia.
Aku tidak tahu siapa yang mengirimmu,
tapi pestanya sudah berakhir, sobat.
Tn. Greene,
apa yang kamu lakukan?
Kamu bau seperti
binatang liar, Norm.
Tn. Greene, hanya karena aku belum
mandi, Kamu akan menembakku?
Astaga, aku dengar orang new York bisa
bermusuhan, tapi ini sedikit lebih banyak.
Aku peringatkan kamu!
Ah, apakah ada rasa sakit yang tajam
Di bawah semua orang?
Atau hanya aku?
Aku merasakannya.
Norm-San, Kamu adalah
tamuku kapan saja.
Arigato
Do Itashi, bro.
Norm dari utara, semuanya.
Di mana aku?
Apa yang terjadi?
Seseorang tembak beruang itu!
Tn. Greene,
tenanglah.
Menurutku kamu mungkin
ingin melihat ini.
Dan dalam berita lainnya...
Berita lokal merekam kekacauanmu
Di Kozawa hari ini
dan kepahlawanan Norm.
Semua orang membicarakan Norm,
Dan lihatlah
peringkat persetujuan kita.
Hah! Astaga. Kita
meningkat lebih cepat daripada lautan.
Norm, eh, sobat. Aku...
Aku pikir dia tadi beruang sungguhan.
Maksudku, aku bingung
karena dia bau
seperti beruang kutub lainnya...
Huh?
Vorteks.
Badai itu membawa
Semua bau musim dingin
tepat ke depan pintu rumah kami.
"Beruang sungguhan," ya?
Kamu tahu? Lupakan saja semuanya.
Beberapa pria dari perusahaan cola
mendekatiku di Kozawa.
Mereka bilang membutuhkan beruang
untuk hal liburan.
Karena aku, peringkatmu baru
saja naik 20%.
Bayangkan apa yang bisa aku lakukan
untuk sebuah perusahaan sungguhan.
Norm, tunggu.
Jika kamu membiarkan dia berjalan
keluar pintu, kita kembali ke titik awal.
Norm, Norm, Norm. Um, Aku
sangat menyesal ingin menembakmu tadi.
Pelukan?
Canggung.
Baiklah, Normie harus cari pekerjaan baru
dan tempat tinggal.
Tidak semua dari kita mampu untuk
sebuah kondominium mewah Greene,
Yang aku dengar sepenuhnya
dilengkapi dan tak berpenghuni,
Dan aku mungkin akan
tidur di taman saja.
Norm, tunggu.
Vera, dia bisa tinggal
didalam model rumah.
Ah! aku brilian!
Hmm.
Sempurna.
Begitu dekat untuk bekerja,
tidak perlu bolak-balik dan begitu nyaman.
Benar, lemming?
Hei hei-hei-hei,
hati-hati.
Itu adalah kulit terbaik dari Italia.
Apakah mereka sedang pipis?
Oh, pasti.
Mereka sudah pipis di banyak rumah.
Baiklah, aku rasa kami akan menetap.
Oke, kami akan bekerja keras
pada saat kampanye
Untuk rumah Greene.
Beristirahatlah, dan ada minibar
dengan beberapa makanan di dalamnya.
Aku akan memberikan diskon 3%.
Vera, Kamu bekerja di bagian pemasaran.
Aku akan mengurus sisanya.
Oke, kawan-kawan, kita harus
menemukan kakek,
Menghentikan pembangunan
kondominium ini dan pulang.
Dan di atas semua itu,
Tn. Greene mengawasi kita,
Jadi bertindak alamilah.
Tidak se-alami itu juga.
Oke...
Oke, dengar...
Oke, dengar, kita membutuhkan seseorang
untuk memberikan perlindungan
Sementara aku pergi menyelidiki
rak yang berbau seperti kakek.
Aku rasa aku tahu orangnya.
Dengar, semua yang harus kamu lakukan
adalah pergi ke atas sana
dan berpura-pura menjadi aku.
Para lemming akan membiarkanmu masuk.
Ada banyak salmon di
minibar, jadi bantulah dirimu sendiri.
Brilian.
Terima kasih, beruang yang baik.
Kami akan biarkan lampu
menyala untukmu.
Oke, itu hanya
seperti gunung es...
Sebuah gunung es dengan ratusan
saksi untuk menyaksikanku mendaki.
Hmm.
Aku baru mengerti.
Itu adalah Norm kita, ya?
Aku akan mulai dengan pemesanan talkshow
hal pertama di pagi hari.
Eh...?
Aku dapat panggilan
anggota dewan Klubeck.
Janet, Kamu adalah yang terbaik
untuk jadi yang terburuk.
Lain kali ketok dulu.
Terserah.
Kamu baru saja membangunkanku,
jadi ini berita bagus.
Maaf sudah membangunkanmu,
tapi aku sudah menemukan seorang aktor
yang memainkan peran beruang kutub
dengan sempurna.
Dia bahkan bau seperti beruang.
masyarakat akan jatuh cinta
padanya.
Cerdas.
Mereka akan menyukainya,
Terutama semua
tambahan wisatawan itu
masuk Arktik.
Hanya untukmu, Greene.
Pada catatan itu, rencana dasar
untuk kondominium-mu di Bahama
sedang di jalan.
Itu sangat hebat lebih besar
dari egoku.
Dan kami punya pancuran mewah...
Oh, itu akan membersihkan
rasa bersalahnya segera.
Aku tidak punya rasa bersalah.
Kamu ingin 10 mil dari es,
Kita masih punya lima juta lebih.
Dapatkan orang-orang di balik ini.
Aku membutuhkannya untuk
menekan halangan ini.
Kerja bagus, Greene.
Seperti biasa.
Oh!
Baunya seperti kakekku.
Oke, berpikir. Jika kamu
sedikit menyeramkan,
Satu-catatan penjahat, di mana kamu akan
menyimpan menyembunyikan barang?
Benar. Orang ini punya
kamera keamanan di mana-mana.
Aku akan terlalu jelas.
Kalian pergi memeriksanya dulu.
Jika kakek benar-benar di sana,
Bilang bahwa Norm
telah datang untuk menyelamatkan.
Ooh!
Seandainya kalian punya tulang,
Aku akan khawatir.
...Kamu tidak lihat aku
sedang sibuk?
Lemmings!
Apakah Norm bersama kalian?
Jadi dia di sana?
Baiklah, kita perlu
mengeluarkannya dari sana sekarang.
Kakek bilang itu akan membuka penyamaranku
jika aku membebaskannya?
Dia ingin aku untuk
membangun sebuah bahtera?
Oh, tidak, tidak.
Dia ingin aku fokus pada Arktik,
menyelamatkan Arktik.
Aku mengerti.
Itu semua masuk akal.
Aku akan menyelamatkan Arktik dulu,
dan kemudian aku akan menyelamatkan kakek.
Dan kemudian, jika aku punya waktu,
aku akan membangun sebuah bahtera.
Makeup!
Hei, Norm. Norm, ini
adalah putriku, Olympia.
Olympia, ini adalah aktor besarku
yang tadi kuceritakan.
Senang bertemu denganmu, Norm.
Kostum yang bagus
yang kamu buat sendiri.
Ya, hai, Tn. Greene. Maaf
aku tidak mengangkatnya sebelumnya.
Ibumu sangat baik
dalam pekerjaannya, Olympia.
Kamu harus bangga.
Aku tahu.
Kadang-kadang aku berharap dia
tidak begitu baik dalam pekerjaannya,
Jika itu berarti dia harus
menghabiskan lebih banyak waktu bersamaku.
Oh! Kamu memiliki lemming.
Mm-hmm.
Hewan terkecil
di Arktik.
Bisakah aku?
Mereka sangat naluriah.
Mereka tahu orang yang baik.
Hmm, jadi mari kita lihat.
Kamu sekitar
500 kilogram,
Tengkorak yang tepat
dan hidung yang proporsional.
Aku tidak tahu apa yang
Kamu bicarakan.
Beratku hanya 194 pound,
Seperti rata-rata
laki-laki Amerika.
Kumohon, aku tahu persis
apa yang sedang kamu lakukan, Norm.
Kamu sedang menyelamatkan Artik,
tempat tinggalmu.
Jadi menurutku,
mungkin kita bisa bekerja sama.
Dan Kamu bisa menyelamatkan
rumahku dalam prosesnya.
Dia tidak bisa berbicara seperti
kamu dan aku. Aku bilang padamu!
Tidak ada yang...
Jujurlah.
Apa rencanamu di sini?
Baiklah, Tn. Greene ingin
menggunakan aku untuk menjual Arktik,
Dan aku akan menggunakan
Arktik untuk menyelamatkannya.
Tepat. Kamu harus menyatukan masyarakat
supaya mereka mencintaimu,
tunggu kesempatanmu
Dan buat mereka melawan Greene.
Gunakan rencananya sendiri
untuk mengalahkannya.
Tapi kuncinya adalah pastikan
waktumu tepat,
Ketika masyarakat sangat menyukaimu.
Penilaian Persetujuan! Aku akan
mendapatkannya setinggi mungkin,
Dan kemudian aku akan menyerang. Olympia,
Kamu benar-benar jenius.
Ibuku bukan satu-satunya
yang mempelajari pemasaran.
Tuan dan nyonya,
Kita punya tamu
tidak biasa di sini
Untuk memberitahu kita tentang
rumahnya, Arktik,
Dan bagaimana kamu bisa membuatnya
jadi tempat tinggal, juga.
Tanpa basa-basi lagi,
Norm dari utara!
Ooh!
Whoo!
Jadi, Norm,
Kamu berada di sini untuk
misi yang sangat istimewa.
Apakah kamu ingin
memberitahu kami apa itu?
Aku... aku, uh...
Tuan dan nyonya, Menurutku teman berbulu
kita sedikit gugup.
Baiklah, mari kita lemaskan dia
Dengan klip dari beberapa aksi
heroik terbarunya.
Aku peringatkan kamu.
Kamu tahu, jika kita
tidak saling membantu,
Maksudku, untuk apa
kita disini, kamu tahu?
"Untuk apa kita disini?"
Kami di sini untuk menjual kondominium!
Bicaralah tentang rumah Greene!
Dasar brengsek
Ahem.
Apa yang bisa aku katakan?
Norm, masyarakat menyukaimu.
Hei, Tamecia. Apa menurutmu jika kita membuat
pesta ini ke tahap yang lebih besar?
♪ Just keep your eyes on me, I said,
"You're holding back"♪
♪ She said,
"Shut up and dance with me!"♪
♪ This woman  is my destiny♪
♪ She said, "Ooh-ooh-hoo,
shut up and dance!"♪
♪ Don't you dare look back,
just keep your eyes on me♪
♪ I said,
"You're holding back"♪
♪ She said,
"Shut up and dance with me!"♪
♪ This woman is my destiny,
she said, "Ooh-ooh-hoo"...♪
Sekarang?
Belum.
♪ "Shut up and dance with me!"
Oh, come on girl!♪
♪ Don't you darelook back,
just keep your eyes on me♪
♪ I said,
"You're holding back"♪
♪ She said,
"Shut up and dance with me!"♪
♪ This woman  is my destiny♪
♪ She said, "Ooh-ooh-hoo,
shut up and dance with me!"♪
♪ "Ooh-ooh-hoo,
Norm! Norm! Norm!
85%!
Lihatlah Norm!
Dia terkenal!
Ketenaran Norm telah
membantu tujuan kita,
Tetapi itu tidaklah cukup, Greene.
Aku tidak bisa melalui ini
sampai Norm secara publik mengatakan,
"Norm dari utara mendukung
pembangunan rumah Greene di Arktik."
Pastikan dia melakukannya
atau Kamu tamat.
Ini dia, Norm.
Kamu berhasil.
Masyarakat menyukaimu. Dan
kamu tahu apa artinya itu?
Kamu benar, Olympia. Ini adalah waktunya
untuk menyelamatkan rumah kita.
Berapa lama dia
ganti kostum?
Menurutku dia tidak
menyukai pakaian.
Norm, bisakah kamu keluar?
Menurutku aku baru saja melakukannya.
Oke, lemming.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Ini waktunya pertunjukan. Kita lakukan ini,
dan kemudian kita pergi bebaskan kakek.
♪ Get up and show
a little attitude♪
♪ Beats bangin',
feel the bass♪
♪ Just turn around
and shake, shake, shake♪
♪ Dance, dance, dance♪
♪ Out of control,
you're out of control♪
♪ Dance, dance, dance
just let...♪
Hore, Norm!
Ahem. Jadi seseorang di suatu tempat
pikir itu ide adalah yang bagus
Untuk membangun rumah di Arktik.
Seseorang Itu adalah "teman" kita,
Tn. Greene.
Aku hanya ingin memberitahu kalian
semua kebenarannya
Tentang betapa berartinya dia.
Norm dari utara mendukung
Rumah Greene di Arktik.
Norm! Norm! Norm!
Norm, kita berhasil.
Aku sedang bersama arsitekku.
Kami mencari tahu dimana
untuk menempatkan
Toko yogurt beku Arktik yang pertama.
Pengumumanmu telah
diposting ulang satu juta kali!
Tidak, pengumumanmu
tadi diposting ulang satu juta kali.
Aku punya sesuatu yang ingin kukatakan.
Ya, ya, ya .
Empat rumah sebelum-dijual,
dan sudah dibangun.
Tn. Greene, Kamu tidak bisa
menjual rumah.
Kita tidak punya persetujuan dari dewan.
Ini ilegal.
Aw, "Aku wittle Vee-wa.
Aku takut Po-weece."
Coba tebak, toots,
Aku berada di atas hukum.
Selamat datang dingin,
dunia keras bid-ness besar.
Kamu terdengar seperti
investor.
"Uh, duh, itu harus
dilakukan dengan benar, Greene,
Dengan integritas"
Tolong, bangun
dan ciumlah bau keuntungan.
Belum lagi bahwa setelah
pengumuman Norm dari utara hari ini,
persetujuan sudah dijaminan.
Norm, kembalilah!
Jangan jadi seorang diva.
Ahem.
Vera, cari pengacaraku.
Kita akan memberikan hak cipta pada
auman itu dan menjadikannya nada dering.
Hei, itu adalah Norm dari utara!
Kamulah Rajanya!
Aku adalah Norm dari utara,
Raja dari tidak ada.
Aku datang untuk menyelamatkan rumahku.
Aku akhirnya merusaknya.
Norm, kakekmu pernah bilang padaku,
"Norm satu-satunya beruang
yang memiliki potensi
untuk menjadi Raja
dari Arktik"
Hei, Norm. Norm. Mengapa kamu tidak
datang untuk makan malam?
Aku lebih suka menyendiri
sekarang, Vera.
Kumohon, tinggalkan aku sendiri.
Norm, kenapa kamu begitu kecewa?
Kamu hebat!
Kampanye tadi itu sukses.
Semua orang menyukaimu.
Apakah kamu tidak mengerti, Vera?
Karena aku, Tn. Greene
akan menghancurkan rumahku.
Menurutku kamu membuat aksi beruang
kutub ini agak terlalu jauh, Norm.
Ayo. Olympia akan
senang jika kamu datang.
Olympia...? Makan malam dengan jenius?
Mmm, Aku ikut.
Kamu tahu di mana
aku bisa mendapatkan air es, ya?
Kamu tahu, jadi aku bisa sedikit
menyegarkan diri? Untuk makan malam.
Ugh.
Kamu baik-baik saja?
Ah...!
Ini sederhana,
tapi ini adalah rumah.
Kamu harus melihat tempatku.
Ada furniture,
tapi aku selalu mendapatkan
sepanjang tahun AC.
Terima kasih, Ibu Soo.
Ibu, Kamu pulang lebih awal.
Bagaimana sekolah hari ini?
Gemilang, seperti biasa.
Olympia tidak benar-benar
menantang di sekolahnya saat ini.
Itulah sebabnya Magister Mundi
akan begitu hebat.
Semua siswa
seperti Olympia.
Aku benar-benar berpikir Olympia dan
aku banyak kesamaan.
Kami berdua istimewa.
Kami punya bakat hebat.
Dua kacang polong.
Teman baik.
Ngomong-ngomong, ibu, aku
meneliti efek
aktivitas manusia di Arktik,
Dan penelitiannya tidak bisa dibantah.
Ini akan menghancurkan
Arktik dan mungkin
Sisa bumi
seperti yang kita kenal.
Olympia, Rumah Greene akan
memberikan kesadaran pada Arktik.
Olympia, mari kita
duduk
di sofa yang terlihat nyaman.
Vera, ini resmi.
Baru saja.
Dewan kutub bilang iya!
Oh, oke.
Buat pengumuman besok. Waktunya untuk
go publik (Penawaran umum perdana).
Kami berhasil.
Kami dapat persetujuan.
Baiklah, tidak semuanya
berteriak sekaligus.
Ini belum berakhir, Norm.
Kamu masih bisa melakukan sesuatu.
Kejutkan dia. Serang Tn. Greene
di tempat yang menyakitkan...
dompetnya.
Hmm.
Menurutmu dimana para
investor sekarang?
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
Hari yang menakjubkan.
Oh, terima kasih, kawan-kawan!
Aku harus membuat Pablo dan para investor
untuk mencabut investasinya pada Greene.
Norm!
Hai, kawan-kawan.
Aku minta maaf karena
masuk tanpa ijin, tapi...
Kamu adalah beruang sungguhan?
Uh huh.
Yang bisa berbicara?
Ya, siapa sangka?
Tapi aku harus menjelaskan
tentang siapa aku sebenarnya
Dan apa yang sedang aku
benar-benar lakukan di sini.
Kami tahu persis siapa kamu.
Kamu adalah Norm dari utara.
Aku adalah Pablo, dan
ini adalah kelompok investasiku.
Pablo, membangun rumah di Arktik
akan menghancurkan rumahku.
Itulah tempatku tinggal
tapi dewan kutub,
Baiklah, mereka sangat
menyadari dampaknya.
Maksudmu dewan yang ini?
Pada catatan itu, rencana dasar
untuk kondominium-mu di Bahama
...sedang di jalan.
Dan kami punya pancuran
mewah...
Oh, itu akan membersihkan
rasa bersalahnya segera.
Bagaimana Kamu mendapatkan ini?
Aku punya beberapa rekan berbulu
sangat kecil
untuk mengambil Flas drive Tn. Greene ini.
Kamu korupsi! Kamu mengambil uang
kami di bawah kepura-puraan palsu,
Dan Kamu palsu
seperti menancapkan ekor kuda.
Tidak masalah
jika aku korupsi,
Karena kesepakatan adalah kesepakatan.
empat rumah pertama sudah dibangun,
Dan setelah mereka mendarat
di Arktik,
kontrak mu
diwajibkan untuk mendanai sisanya.
Jika aku tahu Greene,
Dia akan mengangkut rumahnya malam ini.
Ya, dan jika aku tahu Tn. Greene,
dia akan membuang apapun
yang mengingatkan dia tentang Arktik.
Kamu berjanji untuk
mengurus Vera dan Olympia?
Aku tidak pernah mendapat kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Norm, Kamu bisa pegang janjiku.
Sekarang keluarkan aku
dari kesepakatan ini.
Kita perlu untuk membawa
rumahnya ke sungai.
Beruang tua itu? Tidak!
Kita harus menyingkirkannya sebelum
dia dapat menyebabkan masalah.
Memulai
"Operasi Bunuh Beruang Itu."
Sama seperti yang diperkirakan Pablo.
Dan seperti yang aku prediksi.
Aku yakin kakek
adalah yang terakhir.
Whoa!
Ow!
Kakek!
Sekarang apa?
Norm!
Kakek!
Semua orang di rumah
pikir kamu meninggalkan kami,
Tapi Socrates dan aku selalu
tahu bahwa ada sesuatu yang terjadi.
Oh, senang melihatmu.
Kamu tahu, kadang-kadang ketika
Kamu bersama "orang itu,"
kamu terjebak dengan
panah penenang.
Sudahkah kamu hentikan Greene?
Belum.
Rumah-rumah sedang diangkut malam ini.
Jika kita bisa menghentikannya, mungkin
kita bisa menghentikan seluruh operasi ini.
Lalu apa yang sedang
kamu lakukan di sini ?
Norm, jangan khawatirkan aku.
Ini adalah waktumu sekarang.
Tinggalkan aku. Pergi! Selamatkan
Arktik-nya! Selamtkan rumah kita.
Kamu adalah Arktik-nya, kakek.
Hmm. Aku harus
melemahkannya untukmu.
Bagaimana menurutmu jika kita
pergi menyelamatkan rumah kita?
Apa?
Tikus Arktik?
Apa maksudmu beruang itu
lepas dari kandang?
Tidak mungkin.
Dia seperti, 80.
Itu akan memerlukan
dua beruang untuk...
Apa?
Itu bukanlah Norm!
Berangkatkan helikopternya dan
cari dua beruang kutub itu!
Berapa lama sampai kapalnya berangkat?
Aku tidak peduli jika mereka
memprediksi adanya badai.
Berangkat sekarang!
Rumah-rumahnya sedang menuju ke Arktik!
Kita harus menghentikannya!
Kita menuju kemana?
Tempat yang sama di mana aku masuk.
Huh?
Disana mereka rupanya!
Bersiaplah, kakek.
Disanalah perjalanan pulang kita.
Agh-hh!
Ow!
Tidak!
Eh...?
Jika kita tidak turun ke sana,
itu akan menjadi
berenang yang panjang ke Arktik.
Oh-hh. Hei!
Tembak saja beruang-beruang itu.
Greene bilang untuk mengakhiri
penderitaan mereka
Dan buang mereka ke laut.
Tunggu! Tunggu!
Kalian pikir kami adalah beruang?
Kamu dengar itu, kakek?
Beruang kutub yang bisa bicara di Manhattan?
Sekarang, ayolah, kawan-kawan.
Ya, mungkin teman kita kelinci
Paskah disekitar sini, juga.
Apakah kamu yakin mereka beruangnya?
Mereka terdengar seperti manusia bagiku.
Aku tidak mendaftar untuk
menembak orang sungguhan.
Hmm.
Norm, apa pun yang terjadi,
ketahuilah bahwa aku bangga padamu.
Kamu sudah jauh-jauh datang.
Kamu mungkin berpikir bahwa Kamu bukan
seorang pemburu, tapi itulah dirimu.
Caramu berburu hanya
berbeda dari orang lain.
Kamu akan jadi seorang
Raja yang hebat suatu hari nanti.
Aku tahu itu.
Ada apa?
Kita akan melalui ini, Norm.
Tidak, maaf.
Ini bukan tentang itu.
Aku... aku hanya khawatir.
Dalam menyelamatkan rumah kita sendiri,
Aku mungkin telah menghancurkan
orang lain.
Aku hanya berharap Vera dan
Olympia akan baik-baik saja.
Itu indah, ibu,
Tetapi apa yang akan terlihat
ketika kamu dan Tn. Greene
Membangun semua rumah disana?
"Tn. Greene, Aku minta maaf,
tapi aku tidak bisa membantumu
menghancurkan rumah seseorang
dalam rangka membangun rumah yang
tidak ada satupun membutuhkannya
Aku berhenti."
Oke, setiap kantor
di seluruh dunia
Siap untuk memberi makan ini.
Apakah kamu yakin, Pablo?
Ya.
Kirim sekarang.
Kita harus mengusir tongkang ini
Sehingga kita dapat membalik
rumah-rumah ini.
Kondominium ini harus tidak boleh
sampai ke Arktik.
Sabuk pengaman, kawan-kawan.
Ini bisa bergelombang.
Kita harus melakukan ini, sekarang.
Ini tidak akan terlepas,
ini terlalu berat.
Pemberatnya terus mendorong kembali.
Selamat Datang di pantai utara sungguhan!
Sampai jumpa di sisi lain...
dimanapun kita sampai.
Tapi ingat, apapun yang terjadi,
Raja selalu berjuang
untuk rumahnya!
Ayo, lemming!
Seorang Raja selalu berjuang
untuk rumahnya.
Le...
Lemmings! Kakek!
Bicara padaku.
Apa ...
Mereka tidak pernah sampai di sana?
Lalu dimana kondominiumku?
Dibawah laut?
Apakah itu semacam lelucon?
Dua beruang kutub?
"Rumah Greene dan dewan
kutub diselidiki
untuk tuduhan penyuapan?
Norm tercinta membantu
mengungkapkan kepalsuannya?
Kondominium ini bukan untuk
kalian para petani.
Mereka untuk satu persen.
Satu persen!
Huh, kalian lihat itu?
Aku terlambat untuk yoga.
Halo, semuanya.
Janet?
Terserah.
Janet !
Tolong aku, dasar petani!
Tolong aku!
Apa kalian tidak tahu
siapa aku? Hah?
Tikus! Mereka merangkak padaku!
Ini adalah Italia!
Lihat siapa yang keluar dari hibernasi.
Nak.
Setiap kali aku melihatmu,
Kamu telah jatuh di pantatmu.
Aku berbaris dengan ketukan drumku sendiri.
Kamu tahu itu.
Ketika orang lain
berdiri, aku duduk.
Ta-da!
Lemmings!
Kalian berhasil!
Dimana kakek?
Apakah dia...?
Kami sudah mencari kemana-mana, Norm.
Tidak.
Norm, Kamu sudah menyelamatkan rumah kita.
Aku minta maaf Aku tidak
menyadarinya sampai sekarang,
Tapi kami sangat bangga padamu.
Lemming mengatakan kepada kami
apa yang telah kamu lakukan.
Kamu gunakan bakatmu dan
kamu mempertaruhkan hidupmu
Untuk melindungi kami.
Dan atas nama kita semua...
Terima kasih.
Ahem. Ingat
apa yang kita diskusikan?
Sebuah fajar baru menyingsing kepada kita.
Kita perlu pemimpin yang
merasa seperti Arktik,
Berbicara untuk Arktik,
dan selalu berjuang untuk rumah kita.
Norm, aku menobatkanmu...
Sekarang baru satu menit New York.
Kalian tidak bisa melakukan ini tanpa aku.
Kakek!
Mereka semua bilang Kamu tenggelam.
Aku tadi 80% yakin
kamu akan selamat.
Aku menyebutnya
pembukan kakek.
air pasang membawaku sampai
menuju ke Greenland,
Tapi aku menumpang
dengan Paus Orca.
Dia bilang dia akan datang kembali
untuk audisi pada Stan.
Kamu membutuhkan terapi.
Aku ada pembukaan besok siang.
Daftarkan dirimu.
Nak, silakan lanjut.
Norm, aku menobatkanmu sebagai Raja.
Itu adalah saudaraku! Ya!
Jika awan yang jelas
dan tekanan udara
Tepat...
Wow. Aku melihat Magister
Mundi mengajarmu
Semua istilah indah ini.
Sudah kubilang aku bisa melakukannya
sendiri, tanpa Greene.
Apakah kamu tidak menyukai tanpa Tn.
Greene dalam hidupmu, juga?
Pablo sepertinya
bos yang jauh lebih baik.
Baiklah, Norm memberiku
sebuah rekomendasi yang hebat.
Ya ampun!
Aku bisa melihatnya.
Aku akhirnya bisa melihatnya.
Dia bahkan terlihat seperti Norm.
Aku merindukannya, ibu.
Aku juga. Tapi aku tahu
dia berhasil pulang.
Aku yakin dia memiliki
keluarga sendiri sekarang.
Bukankah itu indah?
Ya. Aku ingin tahu apakah Vera dan
Olympia dapat melihat ini, juga.
Whoa!
Mereka indah!
♪ I will work this body,
I will run this flesh♪
♪ In the dead of night
and in the morning mist, yeah!♪
♪ Show me what you got♪
♪ Work this body
on the floor...♪
Tunggu. Tunggu...
Yah!
Ta-da!
♪ Show me what you got♪
♪ Work this body
on the floor♪
♪ Who do you think
you are?♪
♪ Come on, meet me
on the court, yeah!♪
♪ Work, work...
♪ Show me what you got♪
♪ Work this body on the floor...♪
♪ Yeah, no time, no time,
no time to lose♪
♪ You got no time,  no time♪
♪ Listen♪
♪ Baby, baby,
won't you take my hand?♪
♪ Don't be afraid
to take a chance♪
♪ Together there is
nothin' we can't do♪
♪ To start it up,
get in the groove♪
♪ Dance, dance, dance
out of control♪
♪ You're out of control♪
♪ Dance, dance, dance♪
♪ Just let it go♪
♪ Everybody, let me speak free,
be who you wanna be♪
♪ Stand up and shout♪
♪ Shout it out♪
♪ Jump up, get down,
move your body all around♪
♪ Let your crazy out♪
♪ Let your crazy...♪
♪ Let me speak free,
be who you wanna be♪
♪ Stand up and shout♪
♪ Shout it out♪
♪ Jump up, get down,
move your body all around♪
♪ Let your crazy out♪
♪ Shout it, shout it,
shout it out loud♪
♪ Shout it out♪
♪ Do it, do it, do it right now♪
♪ Do it right now♪
♪ Push it, push it, push it on through♪
♪ Push it on through...♪
♪ Said there's no time to lose♪
♪ No time, no time, no time to lose♪
♪ You got no time, no time,
no time to lose♪
♪ You got no time...♪
♪ You got no time to lose.♪
My other subs:
http://subscene.com/u/982187