Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Ben
Memanggil
Michelle, tolong jangan kau tutup
Bicaralah padaku
Aku tak percaya kau pergi begitu saja
Michelle
Kembalilah
Kumohon katakan sesuatu
Michelle ?
Bicaralah padaku
Dengar, kita berdebat, pertengkaran kekasih
Itu bukan alasan pergi meninggalkan segalanya
Lari bukanlah pemecahan atas segalanya
Michelle, kumohon..,..
Ben
Panggilan Diakhiri
Berita selanjutnya, Di banyak tempat hari ini,
Listrik belum menyala..,..
Ke banyak Kota di Pesisir Selatan
Di sela - sela pemadaman luas sore ini..,..
Masih terdapat cuaca buruk di wilayah tersebut
Masalah ini membuat pihak berwenang
Menyebutnya sebagai Bencana Pemadaman Listrik
Yang membuat lalu - lintas lumpuh di wilayah tersebut..,..
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Tak Ada Sinyal
Baiklah, Baiklah
Kumohon..,..
Kumohon jangan sakiti aku.
Kumohon.
Lepaskan aku. Tak akan kukatakan ke siapapun.
Aku berjanji.
Kumohon, lepaskan aku.
Kumohon.
Kau perlu cairan.
Kau terguncang.
Apa yang mau kau lakukan padaku ?
Aku membuatmu terus hidup.
Cobalah berjalan Memakai ini.
Pacarku menungguku.
Dia pasti menyuruh polisi mencariku.
Maaf.
Tapi tak ada yang mencarimu.
Kau gadis pemberani.
Aku menghargainya.
Tapi jangan pernah lakukan itu lagi.
Kau beruntung bisa ada di tempat ini.
Kemurahan hatiku masih bertahan..,..
Sejauh ini.
Telur.
Obat untuk meredakan rasa nyerimu.
Kumohon, kumohon, lepaskan aku.
- Kumohon.
- Tak ada tempat pergi, Michelle.
Aku melihat isi dompetmu.
Karena aku menyelamatkan nyawamu,
Tindakanku bisa dimaklumi.
Kau beruntung bisa ada di sini.
- Apa maksudmu ?
- Aku menemukanmu.
Aku menyelamatkan nyawamu
Dengan membawamu kemari.
Aku tak paham.
Terjadi serangan.
Apa ?
Serangan.
Serangan nan besar.
Aku tak yakin itu
Serangan bahan kimia atau nuklir.
Tapi di bawah sini kita aman .
Dan di mana kita berada ?
Di bawah perkebunanku.
40 mil di luar Kota Lake Charles.
Aku mengemudi ke arah utara dari sini.
Kau mengalami kecelakaan.
Mobilmu terguling dan keluar dari jalanan.
Aku lewat dan aku melihatmu.
Aku menyelamatkan nyawamu, Michelle.
Aku tak tega meninggalkanmu di sana.
Baiklah.
Terima kasih banyak sudah
Menyelamatkanku. Aku..,..
Kurasa aku..,..
Aku harus ke rumah sakit sekarang juga.
Kau tak bisa pergi.
Serangan itu menimpa semua wilayah.
Dan mencemari udara di atas tanah.
Begitulah skema serangan itu.
Berapa lama kita harus menunggu sampai aman ?
Tergantung jarak ledakan terdekat.
Mungkin satu atau dua tahun.
Jika kita membicarakan
Senjata yang kita ketahui.
Rusia mengembangkan senjata mengerikan.
Mungkin saja Alien Mars menemukan cara kemari.
Senjata mereka, membuat nuklir kita
Terlihat seperti tongkat dan batu.
Untungnya..,..
Aku sudah mempersiapkan tempat ini.
Tentu.
Aku ingin menggunakan teleponmu..,..
Untuk menghubungi keluargaku,
Memberitahu mereka aku aman di sini dan..,..
- Memastikan mereka baik saja.
- Michelle, mereka tak baik saja.
Bagaimana Kau tahu itu ?
Semua orang di luar sana sudah mati !
Bagaimana denganmu ?
Apa kau tak punya keluarga ?
Tak ada.
Siapa itu ?
Permisi.
Apa yang kau lakukan ?
Tunggu !
Kau tahu, Michelle ?
Kuberitahu apa yang kukatakan padanya..,..
Kau harus makan, kau harus tidur..,..
Dan kau harus mulai menunjukkan
Sedikit rasa hormat padaku.
Ngomong - ngomong, namaku Howard.
Ya Tuhan.
Oh, sial.
Maafkan aku.
Maaf tentang itu.
Aku tak bermaksud..,..
Menakutimu.
Kau..,.. Apa kau lapar ?
Bagaimana kondisimu ?
Kau baik saja ?
Tempat apa ini ?
Ini bungker.
Kamarmu sedikit perlu perbaikan, tapi..,..
Setidaknya kau punya pintu.
Pintu menakutkan, setidaknya ada pintunya.
Berapa lama kau di bawah sini ?
Beberapa hari, kurasa.
Sulit mengetahui waktu di sini.
Tak ada jendela, cahaya mentari dan sebagainya.
Bagaimana cara kita pergi dari sini ?
Dia tak memberitahumu ?
Mengenai..,..
Ya Tuhan.
Keluar dari sini merupakan
Hal terakhir yang ingin kau lakukan.
Karena udara di luar sana..,..
Sudah tercemar.
Sepertinya kau sudah bertemu Emmett.
- Apa yang terjadi padanya ?
- Dia yang melakukannya sendiri.
Dan menendangi barang di sekitarmu
Tak akan bisa membantumu.
Yang kau dengar sebelumnya..,..
Adalah suara tendangannya menjatuhkan
Rak penuh makanan seminggu penuh.
Dan dia meminta maaf untuk itu, benar 'kan ?
Benar.
Ayo pergi.
Saatnya mandi.
Ini ruangan umum,
Dirancang untuk bersantai.
Seperti yang kau lihat,
Aku merencanakan tinggal lama di sini.
Sistem penyaring airnya
Memberi air bersih dan segar pada kita.
Ini ruang keluarga,
Baca apapun semau kalian.
Jika kalian ingin menonton film..,..
Aku punya DVD dan Kaset VHS.
Pastikan kembalikan ke tempatnya
Setelah kalian selesai menonton.
Dapur ini berfungsi penuh.
Ada kompor elektrik, kulkas.
Lemari es, peralatan makan perak.
Dan meja itu Warisan keluargaku,
Hati - hati saat menaruh gelas.
Selalu gunakan alas dan tatakan.
Jauhkan tanganmu darinya !
Paham ?
Jangan sentuh.
Duduklah.
Sebelah sini.
Ini ruangan pribadiku.
Area terbatas,
Kecuali aku memberimu izin.
Masuklah.
- Tidak, aku tak perlu.
- Kau memerlukannya.
Banyak hal harus kulakukan, cepatlah.
- Aku perlu privasi.
- Kau bisa menutup tirainya.
Tak bisa, jika kau berdiri di sana.
Tak bisa kupercayai kau,
Kau bisa membakar tempat ini.
Ini demi keamananku sendiri.
Aku bukan orang mesum.
Cepat mandilah.
Bertahan Di Hari Kiamat
Jangan guyang airnya sebelum kau selesai.
Tak boleh menyia - nyiakan air.
Duduklah.
Apa kau lapar ?
Itu milik Megan.
Dia tak mau pergi kemanapun
Tanpa membawa benda itu.
Siapa Megan ?
Megan tak bersama kita lagi.
Jangan khawatir,
Hanya generatornya.
Mungkin ada mobil di luar.
- Itu tak mungkin.
- Aku pernah mendengarnya.
Di atas kamarku.
Jika kau dengar suara mobil,
Pengemudinya pasti sudah mati sekarang.
Apa tak sebaiknya kita mencoba
Menelepon polisi ?
- Mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi ?
- Tak ada seorangpun yang bisa dihubungi.
Kau lihat ?
Tak ada sinyal masuk.
Kau pikir aku gila ?!
Luar biasa, dasar kalian ini..,..
Kalian memakai helm saat mengendarai sepeda,
Memakai sabuk penyelamat..,..
Saat menaiki mobil. Memasang alaram untuk
Melindungi rumah kalian.
Apa yang kalian lakukan
Saat alaram itu rusak ?
Gila itu saat kalian membuat Bahtera
Setelah banjir bah sudah datang.
Kurasa sudah saatnya kau menemui Frank dan Mildred.
Selamat Datang
Hanya ini jarak terdekatku ke pengunci udara.
Kau lihat ?
Apa yang terjadi pada mereka ?
Mereka tak seberuntung dirimu.
Karena udaranya, Michelle.
Itu yang terjadi saat kau terpapar.
Ku-kunci pintu ini, sepanjang waktu.
Tak boleh ada yang masuk atau keluar.
Kau sudah bertemu Frank dan Mildred ?
Lucu 'kan ?
Dunia kiamat. Dan dia bersedih
Karena kematian dua ekor babi.
Kau pasti memerlukan,
Bahan bacaan.
Sudah ku-isi semua teka - tekinya, maaf.
Aku mempelajari cara
Membuat Kepang Prancis, jadi..,..
Jika kau mau rambutmu dikepang,
Bilang saja padaku.
Apa yang kau tahu mengenai Howard ?
Yang kutahu, dia anggota Angkatan Laut.
Kurasa dia, berada di bagian Satelit.
Bagian seperti apa ?
Bagian, mengenai Satelit.
Mengapa dia memilih tempat ini ?
Aku tak yakin.
Dia membeli tanah ini tak begitu lama.
Aku tak begitu peduli, sampai dia
Membayarku untuk membangun tempat ini.
Pekerjaan ini begitu..,..
Menghibur, sudah jelas.
Howard sangat menyukai Teori Konspirasi.
Ditambah, seberapa sering
Kau dibayar membangun bungker hari kiamat ?
Dia..,..
Menculikmu ?
Tidak.
Kenapa dengan tanganmu ?
Kau berusaha kabur ?
Aku berusaha masuk.
Aku melihat Howard membangun tempat ini,
Sedikit demi sedikit selama bertahun - tahun.
Dia selalu membicarakan..,..
Kau tahulah, kemungkinan diserang..,..
Al-Qeda, Rusia, Korea Selatan..,..
- Maksudmu Korea Utara ?
- Apa itu wilayah Korea yang gila ?
Ya, yang itu.
Dan kau tahu. Dia menghabiskan seluruh uangnya
Demi tempat ini. Seolah hidupnya tergantung tempat ini.
Yang mana, kau tahulah..,..
Kau akan tinggal di sana.
Jadi..,..
Dia memberitahumu itu semua..,..
Saat kalian membangun bungker bom ini..,..
Sekarang dia bilang..,..
Udara tercemar dan semua orang sudah mati.
Ya, aku tahu maksudmu,
Tapi keadaan lebih rumit lagi.
Howard menculikku.
Dia membuat mobilku terguling
Lalu dia menyeretku kemari.
Apapun yang dia katakan padamu,
Mengenai..,.. Udara tercemar.
Serangan besar, tujuan dibuatnya bungker ini,
Itu semua bohong !
Tidak, tak mungkin.
Serangan itu, aku melihatnya sendiri.
Apa maksudmu ?
Aku pulang dari tempat kerja.
Lalu aku melihat Kilat.
Kilat Merah Menyala.
Lalu terdengar ledakan, dari tempat nan jauh.
Itu tak seperti kembang api..,..
Tidak, itu seperti kiamat
Yang kau baca di Injil.
Jadi kau melihat secercah cahaya ?
Kilat ?
- Api yang membumbung tinggi ?
- Aku tak menjelaskannya secara benar.
Aku tak pernah melihat hal seperti itu.
Aku langsung berpikir untuk datang ke tempat ini.
Saat kemari, dia berusaha menutup pintunya.
Aku bisa melihatnya, terpancar jelas di wajahnya,
Dia tahu apa yang terjadi.
Kejadian mengerikan.
Jadi aku berusaha masuk.
Aku mendengar suara mobil.
Tepat di sini, di atas kita.
Kau mendengar seseorang ?
Tepat di atas kita.
Itu mustahil.
- Udaranya terce..,..
- Udaranya tercemar ?
- Bagaimana kau bisa tahu ?
- Karena aku memberitahunya.
Makan malam siap.
Kulihat kalian berdua sudah akrab ?
Bagaimana rasa sausnya ?
- Lumayan.
- Sebagai juru masak, aku cukup ahli.
Tak begitu hebat, tapi cukup ahli.
Megan lebih pintar memasak.
Kau harus belajar memasak.
Rasanya lezat.
Ini saus terenak yang pernah kucoba.
Apa kau menghinaku ?
Tidak, maksudku..,..
Mengingat alternatif lain,
Yang mana, kau tahu..,..
Terbakar dalam serangan kimia atau nuklir..,..
Masih tetap hidup dan berada di bawah sini..,..
Bahkan kotoran goreng saja
Rasanya lezat, jadi..,..
Ini saus terenak yang pernah kumakan.
Perkataanmu ada benarnya,
Tapi jaga ucapanmu saat makan.
Baik.
Kau tahu, ada satu ide yang terus kupikirkan..,..
Sejak saat aku di bawah sini.
Tato.
Aku selalu ingin satu tato.
Tapi aku tak pernah bisa.
Karena semua orang melarangnya,
Emmett kau tak bisa dapat pekerjaan jika punya tato.
Terserah.
Tak berarti lagi sekarang.
Jika kutahu peristiwa ini akan terjadi,
Aku akan membuat 50 tato.
Itu akan kulakukan.
Aku akan tampak seperti makhluk sirkus,
Semuanya tertutup tato, dari kepala sampai kaki..,..
Semuanya, wajah, kaos, tepat di sini.
Dan juga dahiku.
Terutup tato namaku, Emmett.
Atau, bisa juga..,..
"Berandalan"
"Yolo" (Kau hanya hidup sekali)
Aku bahkan tak tahu artinya, tapi banyak orang
Sering mengatakannya, pasti artinya Keren.
Hei, bagaimana denganmu, Howard ?
Kau berharap mau melakukan sesuatu ?
Sejujurnya, tak ada.
Tak ada ?
Termasuk bersenang - senang di Vegas ?
Mungkin, berziarah ke Waco ?
Semua yang ingin kulakukan, sudah kulakukan.
Kufokuskan untuk mempersiapkan ini.
Dan sudah kulakukan.
Dan disinilah kita.
Ya Tuhanku..,..
Apa itu monopoli ?
Itu dia.
Ya, itulah cara kita menghabiskan waktu.
Bagaimana menurut kalian ? Berapa lama
Kita harus di bawah sini, satu, dua, tiga tahun ?
Jika kita mulai permainan itu sekarang,
Mungkin kita setengah jalan menyelesaikan..,..
Berhentilah bicara !
Jangan melucu mengenai berapa lama
Kita harus di bawah sini.
Karena tak ada yang tahu berapa lama kita harus di sini.
Leluconmu tak lucu.
Aku tak menghargainya selagi makan,
Begitu juga Michelle.
Tutup mulutmu dan biarkan kami makan dengan damai.
Emmett ?
Berikan serbetnya padaku.
Aku tahu maksudmu.
Aku tak bisa menyelesaikan permainan monopoli.
Permainan itu memerlukan waktu lama 'kan ?
Aku lebih suka..,..
"Ular tangga"
Permainan "Sorry!"
Dan permainan "Trouble"
Permainan dengan dadu di dalam
Gelembung yang harus kau tekan, apa sebutannya ?
- Gelembung "Pop-O-Matic"
- Ya, benar !
Kau pernah bermain, apa sebutannya "Operasi" ?
- Permainan "Operasi"
- Aku tak mampu memainkannya.
- Mengapa ?
- Permainan itu membuatku takut.
Suara yang muncul saat kau menekan tombolnya, itu..,..
- Astaga.
- Sangat menakutkan.
Bisa kau berikan garamnya ?
Kumohon ?
Astaga, maaf.
Aku juga perlu lada.
- Kau pikir apa yang kau lakukan ?
- Aku hanya mau lada.
- Memangnya siapa kau ? Apa maksudnya itu ?
- Aku tak tahu apa yang kau bicarakan, Howard.
Kau mencoba menghinaku ?
Di tempat berlindung yang kubuat,
Yang menjagamu tetap hidup ?
Kau pikir aku tak melihat perbuatanmu ?
Itukah caramu berterima kasih
Setelah kuselamatkan nyawamu ?
- Howard, Tenanglah.
- Diamlah !
Diamlah ! Dan tetaplah duduk !
Benarkah ?
Biar kukatakan padamu..,..
Aku tahu bagaimana tampang seorang pengkhianat,
Kau paham ?
Aku selalu menunjukkan
Kemurahan hati dan keramahanku.
Aku ingin kau minta maaf.
Katakan kau akan jaga sikapmu.
Tentu.
Tentu apanya ?
Akan kujaga sikapku.
Dan aku menyesal.
Duduklah.
Jangan sampai kalian dehidrasi.
Mudah sekali lupa minum di bawah sini.
Ada apa ?
Tak ada.
Di mana kunciku ?
Michelle !
Hentikan !
Berikan kuncinya padaku !
Ayolah !
Tidak ! Tidak !
Hentikan !
Tidak ! Jangan lakukan !
Tidak !
Jangan buka pintu itu !!
Ada mobil !
Ada mobil ! Aku melihat mobil !
Sebelah sini ! Sebelah sini !
- Sebelah sini !
- Jangan !
Michelle, dengarkan aku,
Jangan lakukan itu !
Ya Tuhan !
Puji Tuhan !
- Ada seorang wanita.
- Buka pintunya.
- Tak apa, aku ingin masuk ke dalam.
- Dia terluka, dia ingin masuk ke dalam.
Jangan biarkan dia masuk !
Lihatlah wajahnya, Michelle !
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon bukalah,
Demi Tuhan, aku baik saja.
Kumohon, aku baik saja.
Aku hanya terkena sedikit saja,
Hanya sedikit.
Kumohon, bukalah pintunya.
- Bukalah.
- Dia memohon padaku.
Kau tak bisa membantunya !
- Tak ada yang bisa !
- Aku akan baik saja.
Aku akan baik saja,
Aku hanya ingin masuk.
Buka pintunya !
Jangan dengarkan dia !
Demi Tuhan !
Buka pintunya, dasar jalang !
Biarkan aku masuk !
Kau !
Biarkan aku masuk !!!!
Aku tahu ini sulit.
Menyadari bahwa semua orang telah tiada.
Orang yang kau cintai.
Aku mau berterus terang padamu.
Aku menabrak mobilmu.
Kecelakaanmu..,..
Itu kesalahanku.
Saat aku tahu terjadi serangan,
Aku panik.
Aku tahu harus segera ke tempat ini secepat mungkin.
Aku mengebut seperti orang gila.
Aku berusaha melewatimu..,..
Dan..,..
Akulah penyebab kau terguling dari jalan raya.
Biasanya aku orang yang berpikiran jernih.
Tapi pada saat itu,
Aku bukanlah diriku.
Itu bukan Kecelakaan,
Itu kesalahanku.
Aku takut mengatakannya padamu.
Dan..,..
Maafkan aku.
Kau harus mandi.
Ada sedikit udara yang keluar
Diantara engsel, mungkin itu beracun.
Ini baju milik Megan.
Jika kau mau memakainya.
Aku kenal mobil wanita itu.
Namanya Leslie, kurasa.
Kau mengenalnya ?
Dia tetanggaku.
Emmett bukan satu - satunya yang tahu tempat ini.
Jika ada korban selamat lainnya,
Mereka mungkin akan datang kemari.
Belakangan ini, kebaikan dan kemurahan hati
Sudah tak dihargai lagi.
Aku perlu jahitan.
Mengapa harus aku ?
Ini akibat ulahmu 'kan ?
Kurasa aku tak sanggup melakukan itu.
Akan kupandu kau.
Ini.
Minumlah.
Apa itu ?
Secara teknis, ini..,..
Vodka.
Jangan khawatir, aku menyulingnya sendiri.
Aku hanya menyaringnya
Tapi tak berarti rasanya enak.
Ya, rasanya mengerikan.
Mau minuman dingin ?
Sedikit trik yang kupelajari saat muda
Saat ditempatkan di Kapal dan punya banyak waktu luang.
Setiap kali, saat atasanku memaksa kami
Bekerja terlalu keras, kami bekukan pegangan..,..
Pintu kamar mandinya saat dia di dalam.
Perlu waktu satu sampai dua jam
Hingga dia bisa keluar.
Tak usah.
Terserah kau.
Bersulang.
Jarumnya sudah steril.
Yang perlu kau lakukan tinggal, menjahitnya.
Kau ahli sekali.
Ini barang - barang yang kuambil dari mobilmu.
Aku tak sempat membawa Birmu.
Sayang sekali.
Apa itu ?
Aku ingin jadi perancang busana.
Tak heran kau pintar menjahit.
Megan ingin jadi seorang artis.
Dia puterimu ?
Ya.
Dia pintar, suka membaca,
Mengkoleksi majalah atau bersenang - senang.
Dia menyukai buku,
Terutama yang berisi Paris.
Dia suka film Prancis,
Kebudayaannya.
Kami dulu suka bercanda,
Sesekali aku tanya padanya..,..
Kau ingin jadi apa saat dewasa ?
Kau tahu apa jawabannya ?
Prancis.
Lagipula..,..
Ibunya membuatnya benci padaku.
Dan membawanya ke Chicago.
Manusia memanglah aneh..,..
Kau tak bisa meyakinkan mereka bahwa
Keamanan ini demi kebaikan mereka sendiri
Kau tak tahu mereka telah tiada.
Lagipula..,..
Aku sudah berusaha membantu mereka.
Hei.
Tak ada yang bisa kau lakukan
Untuk wanita itu.
Meski kau biarkan dia masuk,
Dia tetap akan mati.
Maksud perkataanmu mengenai..,..
Penyesalan ?
Ya, aku juga punya penyesalan.
Selamat bergabung ke Klub.
Seumur hidup, aku tak pernah pergi
Lebih dari jarak 40 mil.
Dan juga, kupastikan itu selalu terjadi.
Aku begitu cepat saat SMA.
Aku bahkan bisa menghindar dari nilai burukku.
Aku juara lari di tingkat Negara Bagian.
Tiga tahun berturut - turut.
Aku dapat beasiswa ke Louisiana Tech di Ruston.
Aku ingat menghabiskan dua minggu di musim panas
Memamerkan karcis bis yang mereka kirim padaku
Ke semua orang yang melihatnya..,..
Lalu pada malam hari sebelum keberangkatanku..,..
Aku begitu Khawatir..,..
Mengenai apa yang harus kulakukan disana..,..
Dengan semua anak - anak pintar itu.
Jadi aku melaksanakan rencanaku..,..
Mabuk berat sampai - sampai..,..
Aku tak mampu bangun ke-esokan harinya.
Jadi aku ketinggalan bis.
Aku tak membeli karcis untuk bis selanjutnya..,..
Atau bis selanjutnya lagi.
Yah, jika kau pergi,
Kau pasti sudah mati sekarang.
Aku beruntung 'kan ?
Kita yang beruntung.
Beberapa tahun lalu..,..
Aku di toko perangkat keras..,..
Lalu ada gadis kecil bersama ayahnya.
Ayahnya terburu - buru,
Si kecil tak bisa mengikutinya.
Dan ayahnya terus..,..
Menarik lengan si kecil..,..
Dengan keras.
Sangat keras.
Aku paham perasaan itu.
Saat Ayahku seperti itu,
Kakakku Collin selalu ada di sana.
Rela menerima hukuman ayahku,
Demi diriku.
Saat melihat gadis kecil itu,
Aku berpikir bahwa aku mampu..,..
Melakukan itu.
Demi dirinya.
Tapi aku hanya terus melihatnya.
Mereka beranjak pergi
Dan aku tak melakukan apapun.
Lalu..,..
Si kecil terpeleset..,..
Membuat ayahnya gontai
Dan ayahnya memukulnya.
Aku sangat ingin melakukan sesuatu.
Untuk membantu si kecil, tapi..,..
Aku selalu melakukan kebiasaanku
Saat keadaan memburuk.
Aku panik dan lari.
Dengar.
Kita masih di sini, kita masih hidup.
Ini pasti ada maknanya.
Pasti ada maknanya.
se  b u ah - d on ge n g  . c o m
Kau pasti bercanda.
Apa ?
Ada potongan yang hilang di sini.
Lihatlah Kucing malang ini.
Dia cacat,
Dia hanya punya satu mata.
Padahal dia sedang menyelam
Dan mau melakukan hal lainnya.
Apa yang kau lakukan ?
Membuka pangsa pasar dengan
Gaun hari kiamat, ya ?
Perlu tambahan kapak dan gergaji.
Untuk apa ? Dia sudah punya senapan.
Ya, bagaimana jika di atas ada..,..
Apa ? Ada tukang kayu ?
Zombie.
Kurasa Howard yakin itu tak mungkin terjadi.
Kau harus mendengar teorinya
Mengenai Cacing Mutan Angkasa.
Apa itu ? Howard ?
Tenanglah.
Kita baik saja.
- Apa itu ?
- Diamlah.
Kedengarannya seperti suara helikopter.
Mungkin milik militer,
Tapi bukan milik kita.
Bagaimana kau bisa tahu ?
- 14 tahun di Angkatan Laut.
- Apa yang terjadi di atas sana ?
Tebakanku, kilat yang memulai ini semua..,..
Itu hanyalah tahap pertama.
Lumpuhkan pusat populasi musuh,
Dengan serangan besar, musnahkan segalanya..,..
Dengan cepat.
Lalu tahap kedua.
Menyisir daratan.
Catatan satelit menunjukkan
Peningkatan kode sandi belakangan ini.
Kemungkinan sinyal alien.
Kurasa yang barusan kita dengar merupakan
Pesawat patroli yang dikirim untuk memburu..,..
Sisa - sisa tanda kehidupan.
Seperti kita.
Baik, oh, astaga..,..
Ini buruk.
Dan ini jauh lebih buruk.
Ada apa di dalam sana ?
Sistem Penyaring Udara.
Aku tak bisa..,..
Ada sesuatu menyumbatnya.
Jika tak kita hidupkan lagi,
Kita akan kehabisan udara dengan cepat.
Hanya kau yang cukup kecil menggapainya.
Menggapai apa ?
Sitem penyaringan,
Lewat sana, melalui saluran itu.
Harus ada yang masuk ke dalam
Dan menyalakannya lagi.
Bantu aku !
Biar aku saja, dia tak tahu jalan di dalam.
Kau tak muat, ditambah tanganmu sakit.
Dia akan baik saja.
Sekarang, untuk menyalakan ulang mesinnya
Tarik tuasnya ke bawah - atas.
Bawah dan atas.
Itu saja.
Dan kami tak bisa masuk membantumu
Jika kau terjepit.
Jangan sampai terjepit !
Michelle ?
Kau baik - baik saja di sana ?
Sepertinya jalan buntu.
Itu lerengnya.
Panjatlah ke atas,
Kau hampir sampai.
Oh, ini menyebalkan.
Tolong
Ada apa ?
Howard..,..
Dia pembohong,
Dia bohong tentang Megan.
Apa maksudmu ?
Kurasa dia melakukan hal mengerikan padanya.
Bagaimana bisa ?
Keluarganya pindah ke Chicago
Bertahun - tahun lalu.
Apa itu ?
Apa itu darah ?
Ikutlah bersamaku.
Tunggu, dia..,..
Dia bukan Megan.
Apa maksudmu ?
Namanya Britney, aku mengingatnya,
Dia satu SMA dengan kakak perempuanku.
Dia..,..
Dia menghilang, dua tahun lalu.
Beritanya segera menyebar.
Banyak yang mengira dia kabur keluar kota.
Ada pesan di dalam sana.
Tertulis "Tolong"
Digores dari dalam jendela.
Dan anting ini..,..
Anting ini ada di tempat itu.
Apa dia pernah muncul, setelah menghilang ?
Howard bilang padaku, langsung di depanku..,..
Bahwa gadis ini adalah puterinya,
Dia bilang gadis ini Megan.
Howard menculik dan membunuhnya.
Aku merasa..,..
Mungkin kita..,..
Harus merebut pistolnya.
Kita ikat dia, buat dia mengakui
Segala perbuatannya.
Mengaku ke siapa ? Polisi ?
Dengar, seperti kataku..,..
Kita tak mungkin satu - satunya yang selamat.
Wanita itu, dia mampu pergi kemari.
Walau tak terlalu jauh.
Ya, sampai dia mati.
Tepat di atas kita, tercekik sampai mati.
Kau berharap ada yang menyelamatkan kita ?
Itu baru namanya kerja sama tim.
Bagus sekali.
Rasanya aku ingin mendengarkan musik.
Setelah menyelesaikan sesuatu, aku selalu
Ingin mendengarkan musik.
Michelle..,..
Kau harus mandi, untuk berjaga - jaga.
Tentu.
Kurasa aku punya ide.
- "10 Cara Menata Poni ?"
- Bukan artikelnya, tapi ini.
Kurasa aku bisa membuat satu.
Kita harus memulainya.
Tentu saja.
Hei, Howard.
Apa itu ?
Kau nonton lagi film "16 Candles" ?
Film "Pretty In Pink"
Ini film kesukaan Megan.
Ada yang bisa kubantu ?
Tidak, aku hanya mau minum.
Menurutmu..,..
Kau tahu, aku berpikir..,..
Bukannya mau mengguruimu
Cara menjalankan tempat ini..,..
Tapi aku hanya..,..
Sedikit penasaran..,..
Mengenai Michelle.
Menurutmu, seberapa dekat dia
Ke unit penyaring udara itu ?
Menurutmu dia menyentuhnya ?
Ya, kuyakin dia menyentuhnya.
Ya, aku tahu dia lalu membersihkan diri
Tapi kurasa..,..
Unit penyaring udara itu tercemar
Sesuatu yang hanya diketahui Tuhan.
Jika dia membawa sesuatu kembali bersamanya,
Itu pasti sangat berbahaya..,..
Dan..,..
Pasti menempel di kamar mandi,
Wsatafel dan juga di bak.
Lagipula, itu hanya pemikiranku.
Bertahan Di Hari Kiamat
Tak begitu buruk, rekan.
Jika Howard tahu,
Dia akan membunuh kita.
Baik, kita jauhkan pistol itu darinya..,..
Mengikatnya dan pastikan
Dia tak bisa pergi kemanapun.
Lalu salah satu dari kita..,..
Bisa..,..
Pergi keluar mencari bantuan.
Kata pertama..,..
Mungil..,..
Kecil, kerdil..,..
- Pendek.
- Yap.
Baiklah.
Kata kedua.
Michelle, seorang..,..
Gadis.
Gadis, anak..,..
Tidak, dia lebih tua,
Jadi dia seorang..,..
Puteri kecil ?
Tidak.
Dia seorang..,..
Wanita.
"Wanita Kecil"
Wauw..,..
Lain kali, Cobalah lebih Spesifik.
Aku selalu mengawasi.
Selalu..,..
Tuhan.
Aku bisa pergi kemanapun kumau.
Maksudku, aku tak tahu..,..
Aku tahu apa yang kau lakukan,
Aku melihat apa yang kau lakukan.
Aku tahu apa yang kau kerjakan.
Dengar, Howard.
Aku tak tahu apa yang kau tuduhkan..,..
Aku melihat saat kalian tidur.
- aku tak tahu yang..,..
- Aku tahu yang kalian lakukan.
- Aku tak tahu.
- Aku selalu mengawasi. Selalu mengawasi.
Aku selalu mengawasi !
Sinterklas.
Kau Sinterklas.
Ya, Michelle, bagus.
Padahal itu giliran Emmett menjawab.
- Maaf aku terlalu bersemangat.
- Akan kutambahkan nilainya.
Tentu, kau pantas mendapatkannya.
Emmett ?
Hei.
Aku perlu bantuanmu.
Tentu.
Kau.
Cepat Kemari.
Apa itu ?
Sebuah Tong.
Apa isinya ?
Pindahkan ke kamar mandi.
Sudah.
Itu Asam Sulfat.
Kalian tahu apa itu ?
Itu biasanya dihasilkan..,..
Sebagai tahapan olahan sebelum Amonium Perklorat.
Bahan bakar.
Biasanya digunakan untuk meluncurkan
Satelit Marinir ke Orbitnya.
Sangat korosif.
Melarutkan material biologis saat menyentuhnya.
Jika manusia..,..
Langsung larut sampai ke tulangnya.
Hei, Howard..,..
Mengapa kau tunjukkan ini pada kami ?
Kau pikir aku bodoh ?
Howard, kumohon,
Jelaskan perkataanmu.
Aku mau membuang hal yang tak berguna.
Katakan apa yang
Kalian berdua lakukan dengan ini ?
Katakan apa yang kalian rencanakan sekarang juga !
Tenanglah, tenanglah.
- Howard, kumohon.
- Tidak. Kuberi kau satu kesempatan.
Hei..,..
Howard, tenanglah.
Satu kesempatan !
Jawablah dengan jujur, atau aku bersumpah..,..
Kumasukkan kalian hidup - hidup
Ke dalam Tong ini supaya tersiksa !
Aku pelakunya.
Bukan dia, hanya aku pelakunya.
- Tidak, tidak.
- Jangan ikut campur.
Dia tak tahu apapun mengenai perkataanmu.
Aku ingin pistolmu.
Dan aku..,..
Berpikir untuk membuat senjata.
Untuk merebutnya..,..
Dari dirimu.
Aku ingin dia menghormatiku,
Seperti dia menghormatimu.
Kurasa perbuatanku ini salah.
Maafkan aku.
- Kau minta maaf ?
- Aku minta maaf.
Kuterima permintaan maafmu.
Dia berusaha melukai kita,
Dia berusaha melukaimu.
Tak apa.
Seharusnya memang harus seperti ini.
Kau aman sekarang.
Sekarang hanya ada kau dan aku.
Tak apa.
Sekarang, pergilah ke kamarmu.
Ini bagian yang tak boleh kau lihat.
Michelle ?
Hei.
Kurasa kurubah beberapa hal malam ini.
Kusajikan pencuci mulut sebelum santap malam.
Lagipula, kita bisa melakukan
Apapun yang ingin kita lakukan sekarang.
Mau pakai kerucut atau mangkuk ?
Megan selalu suka pakai mangkok.
Kalau pakai kerucut bisa belepotan.
Aku tahu ini bukan kehidupan yang kau dambakan.
Tak mudah bagimu tinggal di bawah sini.
Tapi aku ingin kita jadi keluarga bahagia.
Kau dan aku.
Segala kekacauan ini sudah kuatasi.
Tenanglah, akan kupersiapkan santap malamnya.
Emmett Dewitt
Karcis Bis
Michelle ?
Semuanya baik saja ?
Ya, aku mau membaca buku.
Saatnya menata meja makan
Makanan sudah siap.
- Ya.
- Baik.
Sekrupnya terus jatuh,
Aku tak tahu mengapa.
Michelle, mengapa sekrupnya bisa lepas ?
Berdirilah !
- Mengapa ?
- Berdirilah..,..
Dari kasur itu, sekarang !
Oh, sial.
Kau mau pergi meninggalkanku ?
Setelah aku menyelamatkanmu ?
Menjagamu tetap aman ?
Beginikah caramu membalasku ?
Tidak.
Tapi ini.
Michelle !
Kau tak tahu ada apa di luar sana !
Kau tak bisa lari dari mereka !
Tetaplah bersamaku.
Lepaskan..,..
Aku !
Awas
Mudah Meledak
Baiklah.
Yang benar saja !
Kunci !
Mana Kuncinya ?
Ayolah, sialan !
Tolong !
Aku ada di sini, tolong !
Aku tak sempat membawa Birmu
Oh, sial.
Pihak militer berhasil merebut Pesisir Selatan
Jika kalian mendengar ini,
Berarti kalian berada di zona bahaya..,..
Menujulah ke Utara Baton Rouge
Jika kalian memiliki keahlian medis atau
Pengalaman bertempur..,..
Kami perlu bantuan
Ada banyak warga di Houston
Ada korban selama di Rumah Sakit Mercy
Ku-ulangi, ada banyak warga Houston
Yang membutuhkan bantuan
Bergabunglah bersama kami
Kami berhasil merebut Pesisir Selatan
Dan kita menang !
Jika kalian memiliki keahlian medis atau
Pengalaman bertempur..,..
Ada korban selamat..,..
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM