Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Visit Us For Your Fun Holiday
www.panjikelanakdr.blogspot.com
Minion
Minion begitu lama berada di Planet ini
Jauh dari yang kita kira
Mereka memiliki banyak nama
Dave, Carl, Paul, Mike
Oh, dan dia Norbert
Dia sangat bodoh
Mereka semua berbeda
Tapi mereka memiliki satu tujuan sama
Untuk melayani Majikan paling kejam
Yang bisa mereka temukan
Bos !
- Bos.
Membahagiakan Tuan mereka merupakan
Alasan mendasar keberadan Kaum mereka
Tapi itu tak berarti mereka
Tak memiliki hasrat lainnya
Mencari Bos baru itu mudah
Tapi menjaga Bos..,..
Itu sangat sulit
Tidak, itu tak pernah mudah bagi mereka
Tapi mereka tak pernah menyerah
Dengan munculnya Zaman Batu
Datanglah Spesies baru
Manusia begitu berbeda dari Dinosaurus
Manusia itu pendek, lebih berbulu
Dan jauh lebih pintar
Para Minion langsung menyukai manusia itu
Dan membantunya sebisa mungkin
Oh, tidak, tidak..,..
Manusia malang, mudah percaya,
Begitu rapuh dan sangat lezat
Perjalanan mereka mencari Bos
Membuat Minion memasuki jilid baru
Melintasi peradaban,
Memasuki momen terpenting sejarah
Mesir Kuno terlihat sangat menjanjikan
Baiklah !
Tapi itu tak bertahan lama
Zaman Kegelapan terkadang sangat menyenangkan
Majikan baru mereka suka berpesta
Sepanjang malam dan tidur sepanjang siang
Selamat Ulang Tahun
Ke-357 Tahun
Tapi sayangnya, Pesta itu cepat berakhir
Mereka berpindah dari
Seorang Majikan jahat ke yang lainnya
Tapi mereka tak pernah bisa
Menemukan majikan yang sempurna
Sering kali mereka membuat
Kegagalan fatal bagi majikan mereka
Para Minion tak memiliki pilihan lain
Selain terus berpindah
Lalu, saat semua harapan terlihat sirna..,..
Mereka menemukan tempat berlindung
Para Minion selamat !
Tahun demi tahun berganti dan para Minion
Membuat peradaban mereka sendiri
Mereka membuat kehidupan mereka senyaman mungkin
Tapi ada sesuatu yang salah..,..
Diri mereka terasa hampa
Tanpa majikan, mereka tak memiliki tujuan
Hidup mereka tanpa arah
Dan menjadi depresi
Jika ini terus berlanjut,
Para Minion bisa musnah
Tapi itu tak akan terjadi,
Karena ada satu Minion memiliki Rencana
Namanya adalah Kevin
Dia bersemangat membagi
Idenya dengan Kaumnya
Dia mempersiapkannya selama berhari - hari,
Berminggu - minggu dan berbulan - bulan
Dan sekarang dia telah siap
Kawan - kawan !
Kevin akan meninggalkan Gua,
Pergi ke Dunia luar
Dan dia tak akan kembali sampai
Dia menemukan bagi Kaumnya..,..
Penjahat terbesar yang pantas mereka dapatkan
Tapi dia perlu bantuan
Bob sangat ingin pergi
Tapi Kevin merasa dia tak cukup kuat
Untuk perjalanan berbahaya ini
Untungnya, ada yang jadi sukarelawan
- Hah ?
- Stuart ! Kemarilah.
Hah ? Aku ? Aku ?
Oh, terima kasih.
Sejujurnya, Stuart tak tahu untuk apa dia dipilih
Tapi dia senang karena semua orang menyorakinya
Stuart, Stuart.
Sebenarnya, Bob penuh energi dan antuisme
Tapi karena kekurangan sukarelawan,
Membuat Kevin merubah pikirannya
- Kumbaya !
Kumbaya !
Bos besar !
Kaum itu mengucapkan salam perpisahan
Kevin memberikan mereka sesuatu
Yang lama tak mereka miliki..,..
- Harapan
- Kevin !
Kevin merasa bangga
Dia pasti mampu menyelamatkan Kaumnya
Stuart lebih sering merasa lapar
Dia akan jadi satu - satunya
Yang akan memakan Pisang itu
- Dan Bob..,..
- Oh.
Bob takut akan perjalanan yang menunggu mereka
Dan mereka berangkat
Berangkat untuk mencari Bos baru mereka !
Pisang !
Pisang
Pisang !!!
New York - 1968
Akhirnya, Nama Yang Bisa Kalian Percayai !
Nixon
- Oh, lihatlah itu.
- Whoa !
Whoa.
Lihatlah itu.
- Damai !
- Ciptakanlah Cinta, bukan Perang !
Damai untuk dunia.
Pisang.
Telah Beredar
Lagu Aloha
Lagu Terlaris 1968
Pi-Pisang
Hei.
- Kevin..,..
- Hah ? Bob !
Bob !
Wauw.
Tokonya akan tutup
Hei, apa yang kau lakukan ?
Berikan padaku !
Oh, Kevin.
Permainan Kencan
Selamat datang lagi di Permainan Kencan
Jennifer, sudahkah kau memutuskan..,..
Siapa diantara tiga pria ini
Yang ingin kau ajak kencan ?
- Apakah Bob ?
- Ya ! Bob !
Kevin.
- Ataukah Stuart ?
- Oh, Yo, Stuart.
Astaga, sulit sekali,
Sepertinya mereka unyu
Kurasa aku akan kencan dengan..,..
V-N-C..,..
Kalian melihat Saluran "Jaringan Penjahat"
Yang sangat rahasia
Jika kalian membocorkannya,
Akan kami cari kalian
Disponsori oleh Villain-Con
(Pameran Penjahat)
Selama 89 tahun. Tempat perkumpulan
Penjahat terbesar dari segala tempat
Dihadiri oleh para Penjahat Terkenal
Berkenalanlah dalam komunitas dunia penjahat
Dan untuk pertama kalinya menghadirkan..,..
Scarlet Overkill !
Jahat
Sangat Jahat
Penjahat Jenius
Hei, seorang wanita harus punya reputasi
- Menyingkirlah, para pria
- Minggirlah
- Ada pria jahat baru di Kota ini
- Permisi
Dan pria itu adalah wanita
- Kriminal belumlah siap
- Tapi telah disiapkan
Pergilah ke Villain-Con akhir pekan ini
Terletak di Jalan 545 Orange Grove
Di Orlando, Florida.
"Sangat menyenangkan, sampai jadi kejahatan"
Oh.
Villain-Con, Orlando.
Hei, Stuart.
KEMARI
Oh ya, bagus sekali.
Terima kasih banyak, Kawan.
Oh, Walter, lihatlah. Para makhluk
Aneh kecil itu juga menuju ke Orlando.
Ya, aku melihatnya.
Hei, Walter Junior.
Apa kabarmu ?
- Tina.
- Hai.
Pinkie. Bagaimana menurutmu jika
Kita beri mereka tumpangan ?
- Ya ! Teman - teman baru !
Semuanya naik ke Nelson Ekpress.
Kau, Si Mata Satu,
Kau duduk di sebelahku.
Syukurlah kami lewat
Sebelum ada orang aneh mengangkut kalian.
Siapa mau potongan apel ?
Oh, kau juga.
Anak kecil yang..,.. Bertumbuh besar
Memerlukan kekuatan.
Ya !
Terima kasih.
Baiklah, siapa yang mau
Mengendurkan kakinya ?
- Ya !
- Ya, aku, aku, aku !
Kalian tunggulah di sini.
Kami akan segera kembali.
Baiklah, Nelsons.
Mari kita beraksi !
Cepat, cepat, cepat !
Baiklah, saatnya berkendara lagi.
Ayah, ada yang mengejar kita.
Itu karena aku memicu alaramnya.
- Aku payah.
- Hei.
Kita semua pernah membuat kesalahan, sayangku.
Kau masih belajar.
Whoa !
Apa ?!
- Ayahmu benar, Tina.
- Isi ulang.
- Dia tak langsung ahli berbuat kejahatan.
Waktumu akan segera datang.
Senjatanya macet !
- Baik, siapa yang melakukannya ?
- Stuart.
Tadi Hebat sekali !
Terima kasih.
Katakan, kawan.
Bisa aku bertanya hal pribadi ?
Mengapa kalian ingin pergi ke Orlando ?
Ayolah, katakan pada kami,
Kalian mau pergi ke Villain-Con 'kan ?
Ya, Villain-Con.
Villain-Con.
Wauw, ada banyak orang jahat dalam satu mobil.
- Menyenangkan sekali.
- Sudah kuduga.
Sudah kuduga kalian jahat,
Bukankah begitu, sayang ?
Dunia yang kecil !
Kuharap kita tak akan berseteru.
Pinkie, jangan buat mainan.
Dia masih kecil.
Saat kita sampai di Orlando,
Aku akan minta tanda tangan di Majalahku
Ke semua Penjahat kesukaanku.
Dumo, Si Sumo.
Oh, Kevin !
Kau pasti tak mau bekerja padanya.
Dia makan anak buah terakhirnya.
Frankie Fishlips.
Dia tinggal di Lautan.
- Bisakah kau bernafas di dalam air ?
- Tak begitu.
Lihatlah dia, Scarlet Overkill !
Penjahat Super terkeren sepanjang masa.
Dia mulai jadi penjahat saat masih kecil,
Dengan gigi kawat, rambut poni
Tapi, saat dia berusia 13 tahun,
Dia membangun Kekaisaran Kriminal.
Jika aku jadi Minion,
Aku akan bekerja padanya.
- Kita sampai, di Orlando nan cantik.
- Ya, kita sampai.
Orlando
Segera Hadir
Orlando.
Toko Umpan
Hei, semuanya,
Lihatlah ini.
Selamat datang di Toko Umpan Billy Bob,
Ada yang bisa kubantu ?
Ya.
Hai.
Kami kesini untuk..,..
"Sangat menyenangkan, sampai jadi kejahatan"
Parkir
Senang Merampok
New York
Baiklah, ini dia.
Ini tempatnya.
Aku ingin mengatakan ini pada kalian
Dan aku bersungguh - sungguh.
Aku sangat menghargai perbuatan kalian
Ke Para Polisi itu, sungguh.
Ayah !
Itu Frankie Fishlips !
- Aku bisa mencium baunya dari sini !
- Junior, ambil kameraku !
Semoga kalian beruntung, nak.
Kuharap kalian menemukan
Apa yang kalian cari.
Villain-Con Internasional
Selamat datang di Villain-Con
Sinar Pembeku
Punya Bakat Jahat ?
Tak begitu buruk.
Bagaimana denganmu ?
Punya Bakat Jahat ?
Itu tak jahat,
Juga bukan bakat.
Tidak ?
Maaf, aku tak mencari Pembantu lagi.
Karena aku, Profesor Flux..,..
Telah menciptakan Mesin Waktu pertama di Dunia.
Setiap kali aku mengunjungi masa depan..,..
Aku membawa diriku dari masa depan untuk membantuku.
Halo.
Pindahkan alat itu ke sana,
Profesor Flux dari dua minggu ke depan ?
Seperti yang kau lihat,
Aku tak perlu bantuan.
Oh, bagus sekali,
Kita membunuh Yang Pertama.
Kumohon.
Villain-Con, Kupersembahkan pada kalian
Tamu kehormatan kita..,..
Scarlet Overkill !
Penjahat Super Wanita Pertama Di Dunia !
- Dia hadir di Aula 8.
- Bob, Stuart, kawan.
Kevin.
Apa kalian siap ?
Untuk Scarlet Overkill
Bukankah menyenangkan menjadi jahat ?
- Scarlet, Scarlet, Scarlet !!!
- Ya !
Scarlet !
Wauw.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Saat kumulai kehidupan ini,
Banyak orang bilang, Wanita..,..
Tak bisa merampok Bank
Seahli seorang pria.
Waktu telah berubah.
Aku mencintaimu, Scarlet !
Lihatlah semua wajah di sini.
Kita begitu berbeda.
Tapi kita memiliki satu kesamaan.
Kita terlahir dengan Sirip !
Tidak ?
Hanya aku saja ?
Baiklah.
Kita memiliki impian besar dan kita
Akan melakukan apapun untuk mewujudkannya.
Pernahkah kalian bermimpi..,..
Bekerja sama dengan penjahat terbesar
Sepanjang masa ?
Yah...,..
Bagaimana jika kukatakan pada kalian..,..
Kalau aku mencari anak buah baru.
Aku percaya, di suatu tempat di luar sana..,..
Ada seorang penjahat
Yang mampu melakukan segalanya.
Dan itu bisa jadi dirimu.
Namun, jangan tipu diri kita sendiri.
Sungguh, yang pantas mendapatkan
Pekerjaan ini hanyalah Kevin dan Minionnya.
Dia sepuluh kali sangat jahat
Dan tak ada tandingannya.
Aku begitu kagum padanya.
Mari kita sambut Kevin.
Dialah penyelamat Kaumnya !
Kevin !
- Kevin, Kevin, Kev..,..
- Hei, Kevin. Hei.
Jadi, bagaimana caraku memilihnya ?
Hmm.
Oh.
Kalian lihat Permata kecil ini ?
Ambillah Permata ini dari tanganku
Dan kalian dapat pekerjaan itu.
Ini tak sulit,
Bahkan sangat mudah.
Oh, ayolah, jangan takut.
Ambil Permata ini dan kalian dipekerjakan.
- Ayolah.
- Oh, baiklah.
Pekerjaan itu milikku !
Jangan lemah lembut padaku.
Aku suka Kostum-mu.
Keren sekali !
Tim ?
Tim !
Oh.
Hentikan.
- Apa tak ada yang cukup ahli ?
- Tim !
Bob !
Tim..,.. !!!
Apa pidatoku tak menginspirasi siapapun..,..
Untuk membuktikan bahwa diri mereka pantas ?
Dari semua Penjahat di sini,
Namun Aku masih memegang Beruang ?!
Boneka Beruang ?
Mengapa akau memegang Boneka Beruang ?
Siapa yang mengambil Permataku ?
Wauw.
Si..,.. Siapa kau ?
Kesatriaku dengan baju denim.
- Aku Kevin. Dia Stuart.
- AKu Bob.
- Minions !
- Kalian luar biasa.
Lihatlah, makhluk terakhir yang
Tak pernah kalian sangka..,..
Mereka akhirnya menang !
Semuanya, temuilah anak buah baruku.
Para Minion !
- Kumbaya !
Kumbaya !
Hei ! Aku mengenal mereka !
Aku memberi mereka tumpangan !
Pasang sabuk pengamannya.
Pemberhentian selanjutnya, Inggris.
Halo.
Hei, Kevin.
Bos, Inggris ?
Apa kau bilang Inggris ?
Scarlet Poperpill
Ah.
Halo ?
s e  b  u  ah - d on  ge  ng c om
Wauw.
Ini dia.
Kemarilah.
Ngomong - ngomong, aku sangat suka Beruangmu.
- Herb, sayangku.
- Kau tahu itu aku.
Apa kabarmu ?
Apa kau jahat ?
- Sangat jahat.
- Oh !
Ada Burung yang menjatuhkan ini hari ini.
Aku merindukanmu!
H
Itu dariku,
Akulah "H" itu.
Juga, tak ada Burung.
Itu juga aku.
Herb, sungguh.
Aku ingin mengajari
William Shakespeare..,..
Bagaimana cara menulis sajak dengan baik.
Aku menyukainya.
Itu berhasil karena aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Oh, anak - anak.
Bisakah kalian kemari ?
Temuilah suamiku, Herb.
Pencipta, sangat jenius dan juga licik.
Herb, mereka anak buah baruku.
Kevin, Stuart dan si kecil imut itu, Bob.
Astaga, kalian begitu kecil, gila dan..,..
Sangat kuning,
Harus kuakui itu.
Bagus sekali.
- Wauw.
- Rumah keren.
Bagus 'kan ?
Hanya beberapa benda yang kucuri
Untuk mengisi ruang kosong ini.
Whoa.
Ukulele Raksasa Las Vegas.
Lihatlah gambar Kalengku ini.
Kami mencurinya karena, akhirnya..,..
Ada yang mengekspresikan cintaku
Dalam bentuk Lukisan.
- Wauw.
- Woo.
Baik, dengarkan.
Saatnya untuk bekerja.
Kalian tahu siapa dia ?
Dia Ratu Elizabeth,
Pemimpin Inggris.
Oh, aku suka Inggris.
Musiknya, busananya.
Aku berambisi untuk menggulingkannya kelak.
Lagipula, si wanita jelek itu
Tampak begitu sempurna.
Aku penggemar beratnya,
Sangat menyukainya.
Dan aku teramat sangat ingin Mahkotanya.
Curikan aku Mahkotanya dan
Segala impian kalian akan jadi nyata.
Kehormatan !
Kekuasaan !
Pisang !
Henry !
Ah, KEMARI
Tidak.
Oh, tidak.
Jangan terlalu dekat, nak.
Setelah selesai, itu akan jadi
Senjata Muktahirku, tapi..,..
Sekarang, Radiasinya bocor.
Kalian pasti tak percaya efeknya.
Kalian kemari untuk peralatan ?
- Bob, Robert, Bobby anakku.
- Ya ?
Kau dapat alat "Tangan Memanjang-ku"
Wauw.
Kevin, Kevo, Kevin Ketujuh.
Kaulah pemilik "Pistol Lampu Lava-ku"
Pistol ini bisa menembakkan lava sungguhan.
Keren 'kan ?
Dan akhirnya, Stu, Stu-art,
Stuperman, Pitstu.
Kuberikan kau penemuan paling keren milikku.
"Topi Hipno" !
Kau bisa menghipnotis siapapun.
Siapapun !
Oh, kalian begitu hebat.
Aku bagaikan jadi Ibu
Dengan 3 anak jahat nan hebat.
Scarlet. Scarlet.
Tidak, tidak, jangan katakan apapun.
Aku tak memahaminya.
Sudah larut, besok hari besar kalian.
Kalian pasti lelah.
Wauw, mereka penuh energi !
Sekarang saat menenangkan mereka
Dengan Dongeng sebelum tidur.
Bagaimana menurutmu, Bob ?
Bob ? Bob ?
Bob !
Itu Ide bagus.
Akan kuambilkan Biskuit dan susu hangat.
Ini akan sangat menyenangkan !
Oh, ya, aku punya Dongeng
Sebelum tidur yang menyenangkan.
Pada suatu ketika,
Hiduplah tiga Babi kecil
Pada suatu hari, para Babi
Bertemu Serigala nan jahat
Yang memiliki kejutan besar untuk mereka
Serigala itu menawarkan tiga Babi itu
Dan seluruh temannya, pekerjaan untuknya
Mereka semua begitu bahagia
Yang perlu dilakukan Tiga Babi itu
Hanyalah mencuri Mahkota kecil..,..
Yang begitu didambakan
Serigala cantik itu sejak..,..
Dia masih kecil, sering dianiaya..,..
Tak dicintai dan terlunta - lunta
Tapi dengan Mahkota itu,
Serigala itu akan jadi Puteri
Dan semua orang mencintai sang Puteri
Jadi Serigala itu menyuruh
Para Babi untuk mencuri Mahkota itu
Tapi para Babi tak mempersiapkan diri
Mereka gagal melaksanakan tugas itu
Jadi Serigala itu marah besar
Dan dia meledakkan mereka dari muka Bumi ini
Tamat
Semoga beruntung mencuri Mahkota itu besok,
Para Babi kecil.
Aku tahu kalian tak akan mengecewakanku
Menara London
LONDON
Baiklah.
Rumah Mahkota Ratu
Kalian tak boleh masuk tanpa orang dewasa.
Cepatlah pergi, dasar nakal.
Kalian mau beli berapa karcis ?
Tolong, tiga karcisnya.
Tolong satu karcisnya.
Satu.
- Nikmati perjalanan kalian, sayang.
- Terima kasih.
Menjauhlah
Oke, BELOK KIRI
Oke, KEMARI
Hei !
Apa yang kalian lakukan di sini ?
Ini Daerah Terlarang !
- Angkat tangan kalian !
- Tidak..,..
Hentikan !
Mundurlah !
Hei, hei, hei..,..
Bob, Stuart, kemari.
Jadi..,..
Kalian kemari untuk mencuri
Mahkota Ratu 'kan ?
Kalian harus melewatiku dulu !
Sang Penjaga Mahkota.
Kalian pikir, sangat lucu mengolok orang tua ?
Uh, ya.
Aku sudah puluhan tahun di sini.
Menjaga jika ada yang berusaha
Mencuri Harta karun sang Ratu.
Apa yang kau katakan ?
Aku tak peduli !
Oh tidak, kalian tak akan bisa.
Kalian tak akan bisa kabur !
Astaga.
Mahkotanya..,..
Mahkotanya, cepat.
Halo.
Hei, lihatlah aku !
- Berhenti kau !
- Hentikan dia !
Pegang kakinya !
Ow.
Astaga.
Kevin !
Ratu telah diculik, Sersan.
Astaga !
Apa yang terjadi ?
Tuan - tuan, jangan curi
Mahkota seorang puteri !
Oh, tidak, tidak, tidak..,..
Oh, astaga !
Dasar kurang ajar !
Tangkap mereka !
Hentikan perusak itu !
- Hentikan perusak itu !
--- Pedang Di Batu ---
Kau sudah terkepung.
Oh, astaga !
Salah satu Mitos terkenal Inggris
Telah jadi nyata
Dan seorang Raja baru telah dinobatkan
Bob, yang tampak seperti
Anak berpenyakit kuning nan botak
Telah mencabut Pedang terkenal itu dari Batunya
Dan sesuai legenda,
Menjadikannya seorang Raja baru
Dasar makhluk kecil kuning pengkhianat !
Inggris !
Ing..,.. Gris
- Inggris !
Hentikan !
Halo, Raja Bob.
Selamat datang di Istana Buckingham.
Tidak.
Oh, ada apa Yang Mulia ?
Apapun yang mengganggumu,
Kami akan mengatasinya.
- Katakan saja.
- Oh.
Kawan.
Kawan-kawan.
Raja Bob !
Whoa, tunggu !
- Yee-ha !
- Raja Bob !
Yakitori !
Ya, Raja Bob ?
Raja Bob ?
Ah, Claire.
Hm, Tiffany.
Berani sekali kalian !
Scarlet.
Jangan panggil aku Scarlet.
Dasar kalian pengkhianat !
Menggunakan alat milik Herb
Untuk mencuri Mahkotaku !
Aku merasa dimanfaatkan,
Itu benar.
Kau mencuri Mimpiku !
Padahal aku sangat ingin
Menguasai Inggris.
Akan ada Penobatan.
Dan aku akan jadi Ratu.
Setiap momen itu telah direncanakan.
Aku akan memakai Gaun yang
Begitu gemerlap dan bersinar.
Dan siapapun yang meragukanku..,..
Mereka akan melihatnya
Dan mereka akan menyesalinya.
Aku akan dilukis dengan
Begitu anggun dan berkelas !
Dan kalian mengacaukannya !
Tidak, tidak, tidak.
Raja Bob.
Kau tak bisa melepaskan Tahtamu begitu saja.
Siapa yang mengundang si bodoh itu ?
Dan kau tak bisa menyerahkan
Tahtamu ke Wanita itu.
Sudah ada Hukumnya.
Raja Bob secara resmi merubah Hukumnya.
Supaya Scarlet Overkill
Bisa dinobatkan sebagai Ratu Inggris.
Dia akan ditahbiskan di
Westminster Abbey nan bersejarah di London.
Jika aku tak begitu sopan,
Penobatan itu akan jadi akhir negeri ini.
Juga untuk seluruh dunia.
Karena aku begitu sopan,
Maka akan kututup mulutku.
Tapi, sungguh,
Kita dalam masalah besar.
- Scarlet
- Ny. Overkill.
Aku tak punya waktu
Untuk menjawab pertanyaanmu.
Aku ingin berterima kasih
Untuk Minion yang..,..
Telah melakukan tindakan yang begitu mulia.
Kalian tiga makhluk emas kecil
Yang penuh akan keajaiban.
Tapi kalian bukan hanya mencuri Inggris,
Tapi juga hatiku.
- Scarlet, sebelah sini.
- Sebelah sini.
Maaf ?
Wauw, kalian ada begitu banyak.
Aku senang untuk kalian.
Kalian akan mendapat
Apa yang pantas kalian dapatkan.
Masuklah.
Aku tak ingin kalian salah paham.
Tapi aku membenci kalian.
Kukira aku bisa memaafkan perbuatan kalian.
Tapi aku merasa dikhianati.
Kurasa, ya, kurasa
Hubungan kita harus diakhiri.
Ini bukan salahmu.
Oh, tunggu, sebentar.
Ini salahmu.
Ini 100 % salahmu.
Tidak, tidak.
Nyamankan diri kalian, Minion.
Buat diri kalian senyaman mungkin.
Karena disinilah kalian akah menghabiskan..,..
Seluruh hidup kecil tak berguna kalian !
Baik, mari lakukan ini.
Lihat, lihat, itu Herb.
Siapakan Herb nan tampan itu ?
Tidak, namaku Blerb.
Aku penguasa Penjara Bawah Tanah ini.
Bersiaplah untuk disiksa
Seperti yang akan kulakukan.
Baiklah, apa kalian merasa nyaman ?
Itu tak masalah.
Karena kalian akan disiksa !
Jangan, jangan, sayangku.
Wauw, ini lebih sulit dari yang kuduga.
Mesin selanjutnya.
Oh, selamat datang di Tiang Gantung.
Populasi : Kalian.
Hentikan !
Ini sangat tak profesional !
Jangan tertawa di Penjara Bawah Tanah.
Aku ingin melihat tangisan
Aku ingin mendengar jeritan.
Atau aku akan..,..
- Tunggu.
- Hei.
Eewww, aku punya ide menyenangkan.
Lihatlah ini.
Halo, Raja Herb Overkill
Tolong naiklah ke atas
Untuk bersiap acara penobatan
Kuharap kalian mendapat pelajaran hari ini.
Ngomong - ngomong, ini aku,
Herb, selama ini.
Aku tak kenal orang bernama Blerb.
Sebentar lagi aku akan jadi Ratu Inggris.
Aku tahu, itu hebat.
- Akhirnya akan kudapatkan Mahkotaku.
- Ya.
Hanya inilah yang kuinginkan.
Aku sangat bahagia.
Tapi, biar aku bertanya
Sesuatu padamu, Fabrice.
Apa rambut ini terlihat seperti ini padamu ?
Ny. Overkill.
Rambut di gambar ini hanya
Terdiri dari 2 garis.
Oh, sekarang kau
Jadi Kritikus Seni ?
Aku menggambarnya saat
Berusia 5 tahun.
Enyahlah dari hadapanku !
Dah, Fabrice !
Aku menyukainya,
Dia sangat menyenangkan.
Jadi, bagaimana dengan Gaunnya ?
Gaunnya sangat indah..,..
Begitu modis, sangat kekinian,
Sangat menawan.
Oh, kerah gaunmu begitu manis
Karena kau pujaan hatiku.
Warna mencolok dengan pinggang ketat
Mencerminkan keanggunan sederhana.
Bahannya terbuat dari campuran kain sutera merah
Dan senjata berat nan canggih.
Terisi penuh dan siap ditembakkan.
Dan bersinar,
Karena dari Nuklir.
Bagus, tapi masih ada satu hal lagi.
Aku harus tampil menawan di depan publik.
- Kau tak keberatan ?
- Dengan senang hati.
Lebih kencang lagi, sayang.
Ayolah, aku bisa menahannya.
Lebih kencang lagi.
Lebih kencang.
Aku harus punya pinggul kecil.
Sepertinya berhasil.
Tapi kakiku mati rasa.
Sempurna.
Kencang, kencang, lebih kencang.
Ah.
Bob, Stuart.
Jalan Carnaby
Tuhan Menyelamatkan Ratu
Maaf Atas Kehilanganmu
Hei, Kevin.
Untuk Scarlet.
Maaf Atas Kehilanganmu
Maaf Scarlet
Aku mencintaimu, Scarlet !
Lambaian Ratu. Lambaian Ratu.
Lambaian Ratu.
Aku sangat bersemangat.
Ini sempurna.
Semua orang tampak begitu bahagia.
Oh, kau sangat menawan.
Oh, Ya !
Dan Musik itu.
Siapa pemain Orgen itu ?
Dia hebat sekali.
Benar 'kan ?
Dia sepertinya Edna.
Edna ! Kau sangat hebat !
Terima kasih sudah melakukan ini, Pendeta.
Aku penggemarmu.
Kemarilah, biar kuremas pipimu.
Kau sangat menggemaskan.
Maukah engkau, dengan kekuasaanmu
Menegakkan Hukum dan Keadilan..,..
Dalam Kasih..,..
Oh. Tidak, tidak.
Apa kau Scarlet Overkill..,..
Tidak !
Tidak ! Tidak !
Kunobatkan engkau, Scarlet Overkill,
Menjari Ratu Inggris.
Kevin !
Scarlet ! Scarlet, Ratuku.
Seseorang, tolong aku.
Cepat, cepat
Angkat dalam hitungan 2.
1, 2..,..
Scarlet, kau baik saja ?
Dia mencoba membunuhku !
Semuanya, ini bukan lagi penobatan..,..
Ini Eksekusi !
Tangkap mereka !
Whoa, Nelly !
Larilah kawan, larilah !
Kalian milikku !
Hei, aku menangkap satu !
Tim.
Tim !
Stuart ?
Bob ?
Jaga jarak
- Inggris.
Jaga jarak !
Bagaimana dengan ini ?
Mengapa Ratu harus pergi ke Dokter Gigi ?
Supaya giginya dimahkotai.
Ceritakan lagi, Lizzie !
Oh, ternyata kau.
Semuanya, dialah si kecil..,..
Yang mencuri Kerajaan dariku.
Dan bagaimana situasinya terhadapmu ?
Oh, ya, ya.
Aku melihat apa yang terjadi di Televisi.
Televisi ?
Apa yang seharusnya menjadi
Upacara penobatan Scarlet Overkill..,..
Telah menjadi kekacauan besar
Kevin, Kevin
Aku tahu kau diluar sana
Kau pikir bisa kabur ?
Lihat apa yang kami miliki di sini ?
Bob ?
Stuart ?
Siapa yang harus kubunuh terlebih dulu ?
Bob Kecil ?
Stuart ?
Bob ?
Akan kulakukan itu, Kevin,
Jika kau tak kemari saat Fajar
Astaga.
Itu dia.
Ikuti aku !
Lebih keras !
Ini hanya kepalaku !
- Sebelah sini, Tangkap dia !
- Cepat, cepat, cepat !
Jangan Tekan Tombol Ini
Jangan Pencet Saklar Ini
Jangan Tarik Tuas ini
- Jangan Berhembus Di Lubang Ini
- Senjata Termuktahir Diaktifkan
Aktif dalam..,..
Ini dia saatnya.
Keadaan ini tak menguntungkan bagimu.
Oh, dan akan kusimpan Beruang ini.
Tim !
Kau tak membutuhkannya
Ke tempat tujuanmu.
Ke Surga.
Selamat tinggal. Ucapkan selamat tinggal, Bob.
Selamat tinggal.
Tunggu, apa ?
Bagaimana dia bisa ?
Pegang Beruangku.
Jadi, itu rencanamu ?
Membuatmu jadi sasaran besar ?
Kevin ?
Dan berakhirlah sudah..,..
Aku tak ingin melihat sekumpulan
Teman - temanmu dengan wajah menyebalkan itu !
Scarlet !
Apa ?
Oh, kau pasti bercanda !
Oh tidak, kau tak akan bisa Lari !
Dan sebagai catatan
Untuk kalian si kepala telur.
Berterima kasihlah ke Kevin
Atas apa yang akan kulakukan ke kalian !
Cukup !
Ini..,.. Berakhir..,.. Sekarang !
Kevin !!!
Dasar bodoh.
Semoga kalian meledak.
Bawa aku pulang..,..
- Mengapa terburu - buru ?
- Kita harus pergi dari sini !
Lepaskan..,.. Kami !
Tidak, tidak, tidak..,..
Hadirin sekalian.
Hari ini kita di sini
Untuk memberi penghormatan ke Minion.
Negeri ini berhutang sangat besar pada kalian.
Bob, kau seoran Raja mulia
Dan bijaksana selama 8 jam ini.
Untukmu,
Kuberikan Mahkota kecil ini.
Untuk boneka Teddy Bear-mu, Tim.
Oh, Terima Kasih.
Terima Kasih.
Oh, bagus sekali , Bob.
Oh !
Oh, spektakuler !
Aku sangat bangga pada kalian.
Oh, Stuart.
Untukmu, aku punya benda indah
Dan teramat sangat menawan..,..
Bola Salju.
Dan, lihat.
Lihatlah.
Ini sangat menyenangkan.
Oh, Stuart.
Kami hanya menggodamu.
Jangan marah padaku.
Ini ide Kevin.
Kami punya kejutan besar untukmu.
Ini.
Ukulele Super Besar.
Terima kasih.
Baiklah.
Uh..,..
Dan akhirnya, Kevin.
Kau akan jadi Pahlawan Kehormatan.
Atas keberanian dan kegagahanmu..,..
Kujadikan kau Kesatria.
Mulai sekarang dan seterusnya,
Kau adalah Sir Kevin.
Bagus sekali.
Momen yang begitu indah
- Kumbaya !
Seluruh Negeri dan dunia memberi
Penghormatan ke Kevin, Stuart, dan Bob
Ribuan tahun terakhir ini memang keras
Itu sangat jelas, tapi keadaan
Akhirnya mulai membaik
Kevin tak pernah sebahagia ini
Tapi ada sesuatu yang menghilang
Ya. Pertunjukkan bagus.
Pertunjukkan bagus.
Mahkotaku hilang !
Hilang !
Astaga !
Ratu kehilangan Mahkotanya !
Scarlet ?
Mereka mengambil segalanya dariku.
Kastilku.
Reputasiku.
Keadaan kita tampak suram, sayang.
Aku tak berbohong.
Tapi sekarang, akhirnya,
Kudapatkan Mahkotaku !
Nak, serahkan Mahkotanya padaku.
Tidak, kurasa tidak.
Kau tak tahu berurusan dengan siapa.
Akulah penjahat super terbesar sepanjang masa !
Oh, benarkah ?
Apa kau biarkan Penguin kecil itu
Pergi membawa Mahkotaku ?
Oh, Herb.
Aku tamat.
Untukku ?
Dan itulah kisah Minions
Menemukan Bos baru mereka
Dia sangat licik
Dia sangat jahat
Dia sangat sempurna
Dia sangat..,..
Kejam
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
- Pisang.
Pisang.
Senyum.
Gru.
- Gru.
Visit Us For Your Fun Holiday
www.panjikelanakdr.blogspot.com
Sinar Pembeku !