Baik, tahan.
Jangan lepaskan.
Kau lihat sasaranmu ?
Baik, mari kita lihat posisimu.
Mari lihat kakimu.
Sejajarkan tumitmu.
Pinggul hadap sini. Baik.
- Kau bisa melihatnya ?
- Ya.
- Kau yakin ?
Bagaimana sekarang ?
Kau bisa melihatnya sekarang ?
- Tidak.
- Bagaimana sekarang ?
Baiklah.
Siap ? Pakai tiga jari.
Bagus !
- Lemparan bagus, nak !
- Ini dia.
Hei, kalian ingin mayo, mustard atau keduanya ?
Siapa mau mayo di hotdog ?
Adik - adikmu. Pakai dua mustard saja !
Terima kasih, Ibu.
Baik.
Nate, mayo atau mustard ?
Aku mau saus.
Saus ? Ibu juga punya saus.
Perhatikan sikumu..,..
Kerja bagus, Hawkeye (Mata Elang) !
Ambil panahnya.
Hei, kalian. Sudahi latihannya.
Supnya siap.
Baik, kami datang.
Kami lapar.
Lila, ayo.
Lila ?
Sayang ?
Hei, sayang ?
Anak - anak !
Anak - anak ?
Laura !
www.RUMAHWISMA.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member 30% + 10% Harian
http://207.148.122.91/
1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
www.RUMAHWISMA.COM
Kau tak perlu melakukan itu..,..
Karena kau menahan posisinya.
Ayolah.
Nyaris saja.
Kau menang.
Nilai kita sama.
Aku ingin mengulanginya lagi.
Kita seimbang.
Kau merasa tegang ?
Ini menyenangkan.
Itu mengerikan, sekarang kau punya kesempatan menang.
Dan kau menang, selamat.
Permainan adil.
Pertandingan bagus.
Kau bersenang - senang ?
Ini menyenangkan.
Apa menyala ?
Hei, Nona Potts..,.. Pep.
Jika kau menemukan rekaman ini..,..
Jangan kau posting di media sosial.
Itu terlalu sentimentil.
Aku tak tahu apa kau akan melihat rekaman ini.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Aku bahkan tak tahu jika kau masih..,..
Ya Tuhan, kuharap begitu..,..
Hari ini tanggal 21..,.. Bukan, 22
Kau tahu, jika bukan karena teror eksistesial dari..,..
Menatap dalam kehampaan angkasa..,..
Aku mau bilang,
Aku merasa baikan sekarang.
Infeksinya tak menjalar,
Berkat si Biru di sana.
Kau akan menyukainya.
Dia sangat praktis.
Hanya sedikit sadis.
Sel bahan bakarnya retak saat perang,
Kami menemukan cara membalikkan muatan ionnya..,..
Supaya kami punya waktu
Sekitar 48 jam paling lama.
Sekarang pesawatnya tak bisa bergerak.
Kami 1.000 tahun cahaya jauhnya dari warung terdekat.
Oksigen akan habis besok pagi.
Itulah akhirnya.
Dan Pep, aku..,..
Aku tahu bilang tak suka kejutan, tapi..,..
Aku berharap bisa mendapat kesempatan lagi.
Tapi kelihatannya..,..
Yah, kau tahu bagaimana kelihatannya.
Jangan bersedih soal ini.
Sebenarnya kau punya waktu
Bersedih beberapa minggu..,..
Lalu melanjutkan hidup dengan rasa bersalah yang besar.
Aku harus berbaring.
Mataku sudah berat.
Tolong ketahui bahwa..,..
Saat aku terdampar,
Segalanya jadi tampak mustahil.
Tapi aku baik saja,
Sangat baik saja.
Aku selalu memikirkanmu.
Karena kau selalu ada bersamaku.
- Aku tak bisa menghentikan dia.
- Begitu juga aku.
Aku kehilangan anak itu.
Tony, kita kalah.
Itu..,..
Ya Tuhanku !
Ya Tuhanku ! Kau baik saja.
Tak apa.
Sudah 23 hari sejak Thanos datang ke Bumi.
Pemerintahan dunia hancur.
Pemerintah yang masih berfungsi
Berusaha melakukan sensus.
Dan sepertinya dia melakukan..,..
Dia melakukan tepat seperti perkataannya.
Thanos menghapus..,..
Lima puluh persen semua makhluk hidup.
Di mana dia sekarang ? Di mana ?
Kami tak tahu.
Dia membuka portal dan masuk ke dalamnya.
Kenapa dengannya ?
Dia marah.
Dia mengira dirinya gagal.
Tentu saja itu benar,
Tapi banyak hal terjadi 'kan ?
Jujur, sebelumnya kukira kau ini mainan boneka.
Mungkin benar.
Kami memburu Thanos selama tiga minggu sekarang.
Memindai luar angkasa dan satelit,
Dan tak menemukan apapun.
- Tony kau melawannya.
- Siapa yang memberitahumu ?
Aku tak melawannya.
Tidak, dia menghajarku dengan Planet..,..
Lalu Si Penyihir jalanan itu menyerahkan Batunya.
- Itu yang terjadi. Tak ada pertempuran..,..
- Baik.
- Dia tak terkalahkan.
- Apa dia memberimu petunjuk ?
Koordinat, apapun itu ?
Aku melihat ini datang beberapa tahun lalu.
Aku punya penglihatan. Aku tak mau mempercayainya.
Kukira aku bermimpi.
- Tony aku ingin kau fokus.
- Dan aku membutuhkanmu.
Dulu, kau bisa membuat pencegahannya.
Tapi sekarang terlambat, kawan.
Maaf.
Kau tahu yang kubutuhkan ?
Aku butuh bercukur.
- Dan aku ingat mengatakan..,..
- Tony, Tony, Tony..,..
Bahwa kita membutuhkan..,..
Baju tempur di sekeliling dunia.
Kau ingat itu ?
Entah itu berdampak pada kebebasan kita
Yang berharga atau tidak, itu yang kita butuhkan.
- Tapi itu gagal 'kan ?
- Kubilang kita kalah.
Kau bilang, "Kita kalah bersama juga"
Coba tebak, Kapt ? Kita kalah.
Kau tak ada di sana.
Tapi itu yang kita lakukan ?
Usaha terbaik kita berbanding kenyataannya ?
Kita Avengers (Pembalas) ? Kita Pembalas ?
Bukan Mencegahnya ?
Baik, kau ada benarnya.
Duduklah, paham ?
- Tidak, tidak, itu..,.. Dia itu kuat.
- Tony, duduklah !
- Kami membutuhkan. Tenagamu dibutuhkan.
- Aku muak.
Aku tak punya apapun untukmu, Kapt.
Aku tak punya koordinat.
Tak punya petunjuk, rencana, pilihan..,..
Kosong, nol, tak ada.
Tak dipercaya, kau pembohong.
Ini, ambilah.
Kau temukan dia dan pakai itu.
Kau sembunyilah.
- Tony !
- Aku baik saja. Aku..,..
Bruce memberinya penenang.
Dia mungkin harus istirahat seharian ini.
Kalian jagalah dia.
Dan kubawa obat mujarab saat kembali.
- Kau mau pergi kemana ?
- Membunuh Thanos.
Hei.
Kau tahu, kami terbiasa bekerjasama di sini dan..,..
Antara kau dan aku, kita sedikit rapuh.
Kami sadar luar angkasa itu wilayahmu
Tapi ini juga pertempuran kami.
- Kau tahu dia dimana ?
- Aku kenal orang yang mungkin tahu.
Tak perlu.
Aku bisa memberitahumu di mana Thanos.
Thanos menghabiskan banyak waktu
Berusaha menyempurnakanku.
Saat dia bekerja,
Dia membicarakan Rencana Agungnya.
Meski aku dibongkar, aku ingin menyenangkannya.
Aku tanya, kemana kami pergi setelah rencananya selesai ?
Jawabannya selalu sama.
Ke Kebun.
Itu manis. Thanos punya rencana pensiun.
Di mana dia ?
Saat Thanos menjentikkan jarinya..,..
Bumi menjadi pusat lonjakan energi dalam
Proporsi kosmik yang luar biasa.
Tak seorangpun pernah melihat sesuatu seperti itu.
Sampai dua hari lalu.
Di Planet ini.
Thanos ada di sana.
Dia menggunakan Batunya lagi.
Hei, hei, hei..,..
Kita kekurangan tenaga, kau paham ?
- Dia masih punya Batunya, jadi..,..
- Mari gunakan Batunya.
- Kita gunakan untuk mengembalikan semuanya.
- Seperti itu ?
Ya, seperti itu.
Meski ada kesempatan kecil
Kita bisa mengembalikannya..,..
Kita berhutang mencobanya ke setiap orang
Yang tak ada di ruang ini.
Jika kita lakukan, bagaimana kita tahu
Itu tak berakhir seperti yang sebelumnya ?
Karena sebelumnya, kalian tak memiliki-ku.
Hei, gadis baru, semua orang di
Ruang ini punya kehidupan pahlawan super.
Jika tak keberatan kutanyai,
Di mana kau selama ini ?
Ada banyak Planet dalam Semesta ini.
Sayangnya, mereka tak punya orang seperti kalian.
Aku suka dia.
Mari kita serang si brengsek itu.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Baik, siapa yang belum pernah ke luar angkasa ?
Apa ?
Jangan sampai muntah di pesawatku.
Mendekati lompatan dalam 3, 2, 1.
Aku turun dulu untuk mengintai.
- Ini pasti berhasil Steve.
- Aku tahu itu.
Karena aku tak tahu apa yang
Kulakukan jika ini tak berhasil.
Tak ada satelit, tak ada pesawat, tak ada pasukan,
Tak ada pertahanan darat apapun.
Hanya ada dia.
Maka itu cukup.
Oh, tidak.
Di mana Batunya ?
Jawab pertanyaannya.
Semesta perlu diperbaiki.
Setelah itu, Batunya tak ada gunanya
Selain penggoda.
Kau membunuh trilyunan !
Kalian seharusnya bersyukur.
- Di mana Batunya ?
- Musnah.
- Hancur menjadi atom.
- Kau menggunakannya dua hari lalu.
Aku menggunakan Batunya untuk saling menghancurkan.
Itu hampir membunuhku.
Tugasnya sudah selesai.
Selamanya seperti ini.
Aku tak terhindarkan.
Kita harus menggeledah tempat ini.
Dia pasti bohong.
Ayahku punya banyak sifat.
Bohong bukan salah satunya.
Terima kasih, Puteriku.
Mungkin aku memperlakukanmu terlalu keras..,..
Apa..,.. Apa yang kau lakukan ?
Aku mengincar kepalanya.
Lima Tahun Kemudian
Jadi aku..,..
Pergi berkencan kemarin.
--- Kemana Kita Pergi Setelah Mereka Hilang ? ----
Itu pertama kalinya dalam lima tahun ini.
Duduk di sana, makan malam..,..
Aku tak tahu harus mengobrol apa.
Kau mengobrol apa ?
Obrolan remeh, kau tahu ?
Bagaimana keadaan berubah dan..,..
Pekerjaanku, pekerjaan pria itu..,...
Betapa kami merindukan bisbol The Mets.
Lalu jadi senyap..,..
Pria itu menangis saat mereka menyajikan salad.
Bagaimana denganmu ?
Aku menangis sebelum makanan pencuci mulut.
Tapi aku akan menemui pria itu lagi besok, jadi..,..
Itu bagus.
Kau melakukan hal terberat.
Kau mengambil lompatan..,..
Tak tahu kemana kau turun.
Begitulah. Langkah kecil berani yang kalian ambil.
Berusaha menjadi utuh lagi.
Berusaha menemukan tujuanmu.
Aku membeku di tahun '45
Tepat setelah bertemu cinta dalam hidupku.
Bangun 70 tahun kemudian.
Kau harus melanjutkan hidupmu.
Dunia ada di tangan kita.
Sekarang tergantung pada kita.
Dan kita harus melakukan sesuatu pada dunia.
Kalau tidak..,..
Thanos pasti membunuh kita semua.
Kau Menyimpannya
Tempat Penyimpanan Pribadi
Apa - apaan ?
Hope ?
Tolong !
Hilang
Nak ! Hei, nak !
Apa yang terjadi di sini ?
Yang Menghilang
Ya Tuhan..,..
Tidak. Kumohon, kumohon.
Tidak, tidak, tidak..,..
Tidak, jangan.
Tidak.
Permisi, maaf.
Tidak, Cassie, tidak.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Kumohon, kumohon, kumohon..,...
Tidak, Cassie..,..
Apa ?
Cassie ?
Ayah ?
Kau sudah besar !
Wilayah Terlarang
Dilarang Masuk
Ya, kami menaiki pesawat perang
Mencurigakan yang di-deteksi Danvers
Pesawat itu berisi sampah yang menular
Terima kasih atas petunjuknya
- Ya, kau berada di dalamnya
- Ya, sekarang kami berbau sampah
Kau dapat petunjuk soal getaran sebelumnya ?
Itu tunjaman ringan di bawah lempeng Afrika
Kita punya visualnya ?
Bagaimana cara kita mengatasinya ?
Nat, itu gempa bumi di bawah samudera
Kita mengatasinya dengan tidak mengatasinya
Carol, kita bisa bertemu di sini bulan depan ?
- Sepertinya tidak
- Apa kau mau potong rambut lagi ?
Dengar, wajah bulu
Aku menangani banyak wilayah
Situasi yang terjadi di Bumi..,..
Terjadi di segala tempat
Di ribuan Planet
Ada benarnya
Kau mungkin tak bisa bertemu
Denganku dalam waktu yang lama
Baiklah. Yah..,..
Saluran ini selalu aktif.
Jika terjadi sesuatu..,..
Jika ada yang membuat keributan..,..
- Hubungi aku.
- Baik
Baiklah.
Semoga beruntung
- Di mana kau ?
- Meksiko
Petugas federal menemukan satu ruang penuh mayat
Sepertinya itu mayat kartel
Tak punya kesempatan menggunakan pistol mereka
- Mungkin ulah geng saingan.
- Tapi bukan
Sudah jelas ulah Barton
Yang dia lakukan di sini, yang dia lakukan
Selama beberapa tahun ini..,..
TKP yang dia tinggalkan..,..
Harus kukatakan, ada bagian diriku
Yang tak ingin menemukan dia
Bisa kau cari tahu kemana dia pergi selanjutnya ?
Nat..,..
Kumohon.
Baik
Kau tahu, aku mau membuatkanmu makan malam
Tapi sepertinya kau tampak sengsara.
Kau kemari mau cuci baju ?
Dan untuk menemui teman.
Sudah jelas temanmu baik saja.
Kau tahu aku melihat sekelompok ikan paus
Saat aku lewat Jembatan.
- Di Hudson ?
- Semakin sedikit kapal, perairan lebih jernih.
Jika kau mau menyuruhku melihat sisi baiknya..,..
Kuhajar kepalamu dengan roti selai kacang.
Maaf, sudah kebiasaan.
Kau tahu, aku terus memberitahu semua orang
Untuk meneruskan hidupnya dan..,.. Berkembang.
Ada yang melakukannya.
Tapi kita tidak.
- Jika aku meneruskan hidup, siapa yang melakukan ini ?
- Mungkin tak seharusnya dilakukan.
Dulu aku tak punya apapun.
Lalu aku punya ini.
Pekerjaan ini.
Keluarga ini.
Dan aku..,.. Aku jadi membaik karena ini.
Meski begitu..,..
Mereka musnah..,..
Sekarang aku berusaha untuk terus membaik.
Kurasa kita berdua harus mendapatkan kehidupan.
Kau duluan saja.
Oh..,.. Hai, Hai !
Ada orang di sana ?
Aku Scott Lang
Kita bertemu beberapa tahun lalu, di bandara ?
Di Jerman ?
Aku jadi besar dan pakai topeng
- Kau tak mengenaliku
- Apa itu pesan lama ?
Ant-Man ? Ant-Man, aku tahu kau mengenalnya
Itu di gerbang depan.
Aku ingin bicara dengan kalian
Scott.
- Kau baik saja ?
- Ya.
Apa kalian ada yang mempelajari fisika Kuantum ?
Hanya di tengah obrolan.
Baik, jadi..,..
Lima tahun lalu, tepat sebelum..,..
Thanos..,..
Aku ada di tempat bernama Dunia Kuantum.
Dunia Kuantum itu seperti Semesta Mikroskopis..,..
Untuk masuk ke sana, kau harus jadi
Sangat kecil. Hope, dia itu..,..
Dia..,.. Dia itu..,..
Dia seharusnya mengeluarkanku.
Lalu Thanos menyerang dan..,..
- Aku terjebak di sana.
- Maaf, pasti lima tahun yang lama.
Ya, seandainya begitu.
Tapi tidak.
Bagiku hanya lima jam.
Aturan di Dunia Kuantum
Tak seperti di atas sini.
Segalanya tak terprediksi.
Rotinya ada yang punya ? Aku lapar.
Scott.
Apa maksudmu ?
Jadi..,..
Yang mau kukatakan..,..
Waktu bekerja secara berbeda di Dunia Kuantum.
Masalahnya sekarang, kita tak punya cara mengarahkannya.
Bagaimana jika kita bisa ?
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Bagaimana jika kita bisa mengendalikan kekacauan..,..
Dan kita bisa mengarahkannya.
Bagaimana jika ada cara bagi kita memasuki..,..
Dunia Kuantum dalam titik waktu tertentu, lalu..,..
Keluar dari Dunia Kuantum di
Waktu tertentu lainnya ? Seperti..,..
Seperti sebelum Thanos.
Tunggu, kau membicarakan soal mesin waktu ?
Tidak. Tentu tidak.
Tidak, itu bukan mesin waktu.
Itu mirip seperti..,..
Ya, itu mesin waktu. Aku tahu itu gila.
Itu gila.
Tapi aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Pasti ada..,..
Suatu cara..,.. Itu gila.
Scott, aku dapat e-mails dari Rakun.
Jadi itu bukan hal gila lagi.
Kita harus membahas ini ke siapa ?
Waktunya makan !
Morgoona.
Morgan H. Stark.
Kau mau makan ?
- Jelaskan makan atau dihancurkan.
- Baik.
Kau tak boleh pakai itu.
Itu bagian hadiah perayaan yang kubuat untuk Ibumu.
Ini dia.
Apa kau mau makan ?
Mau sesuap jangkrik ?
- Tidak.
- Itu yang kau mau.
- Di mana kau menemukan ini ?
- Garasi.
Sungguh ?
- Kau mencarinya ?
- Tidak.
Aku menemukannya.
Kau suka di garasi ?
Ayah juga begitu.
Tak masalah. Ibumu tak pernah
Memakai apapun yang Ayah pakai.
Kami tahu ini seperti apa..,..
Tony setelah segala yang kau lihat,
Jika ada kemungkinan..,..
Fluktuasi Kuantum mengacau dalam skala Planck..,..
Lalu dipicu proposisi Deutsch
Kau paham itu ?
Terima kasih.
Dalam istilah Layman, artinya kau tak akan pulang.
- Aku bisa kembali.
- Tidak.
Kau secara kebetulan selamat. Itu..,..
Itu satu banding semilyar kebetulan kosmik.
Dan sekarang kau mau melakukan..,..
Apa sebutanmu itu ?
- Merampok Waktu ?
- Ya, Merampok Waktu.
Tentu, mengapa kita tak memikirkan itu sebelumnya ?
Oh ! Karena itu konyol ?
Karena itu hanya khayalan ?
Batunya ada di masa lalu.
Kita bisa ke masa lalu dan mengambilnya.
Kita jentikkan jari sendiri.
Kita bawa semuanya kembali.
Atau mengacaukan jadi lebih parah dari sebelumnya 'kan ?
Aku percaya kita bisa.
Kukatakan ini, kadang
Aku rindu optimisme sembrono-mu.
Namun, harapan tinggi tak membantu
Jika tak ada kelogisan..,..
Secara nyata, cara aman bagiku
Menjalankan Merampok Waktu itu.
Aku percaya hal paling memungkinkan
Adalah hancurnya diri kita.
Tidak jika kita mengikuti aturan perjalanan waktu.
Artinya tak bicara dengan diri kita di masa lalu,
Tak bertaruh di pertandingan olah raga..,..
Kuhentikan kau sampai sana, Scott.
Kau serius bilang bahwa rencanamu..,..
Menyelamatkan Semesta berdasarkan film "Back to the Future" ?
- Tidak.
- Bagus, kau membuatku khawatir.
Karena itu omong kosong.
Itu bukan cara kerja Dunia Kuantum.
Tony..,..
Kita harus mengambil sikap.
Kita sudah mengambil sikap.
Namun, di sinilah kita.
Aku tahu ada banyak yang kau pertaruhkan.
Kau punya istri, puteri.
Tapi aku kehilangan orang sangat penting bagiku.
Banyak orang kehilangan.
Dan sekarang, kita punya kesempatan mengembalikannya.
Mengembalikan semua orang.
Sekarang kau bilang tak mau..,..
Tak apa, Scott.
Tak akan kulakukan. Sudahlah.
Ada puteriku.
Ibu menyuruhku datang menyelamatkan Ayah.
Kerja bagus.
Ayah selamat.
Kuharap kau kemari menanyaiku hal lain.
Selain itu. Jujur, aku merindukan kalian..,..
- Oh, dan mejanya untuk enam orang.
- Tony, aku paham.
Dan aku bahagia untukmu.
Sungguh.
Tapi ini kesempatan kedua.
Aku punya kesempatan kedua di sini, Kapt.
Aku tak mau bertaruh lagi.
Jika tak ada yang dibicarakan lagi,
Kalian bisa makan siang di sini.
- Dia takut.
- Dia tak salah.
Ya, tapi, apa yang harus kita lakukan ?
Kita butuh dia.
Apa kita akan berhenti ?
Tidak. Aku mau melakukannya dengan benar.
Kita perlu otak yang lebih besar.
Lebih besar dari dia ?
Ayolah, rasanya cuma aku saja yang makan.
Coba makan itu.
Makan telurnya.
Aku sangat bingung.
- Ini memang saat membingungkan.
- Benar. Tidak, tidak..,..
- Bukan itu maksudku, aku..,..
- Tidak, aku paham.
Aku bercanda !
Aku tahu ini gila.
- Aku pakai baju sekarang.
- Ya ! Bagaimana ? Mengapa ?
Lima tahun lalu kita dihajar habis - habisan.
Kecuali, itu lebih buruk bagiku.
Karena aku kalah dua kali.
Pertama, Hulk kalah. Lalu Banner kalah.
Lalu kita semua kalah.
- Tak ada yang menyalahkanmu, Bruce.
- Aku yang salah.
Selama ini kuperlakukan
Hulk seolah dia itu..,..
Semacam penyakit,
Sesuatu yang harus dilenyapkan.
Lalu aku mulai melihatnya sebagai obat.
Delapan belas bulan di lab gamma.
Kugabungkan otak dan otot bersama.
Sekarang lihatlah aku.
Terbaik bagi kedua dunia.
- Permisi, Tn. Hulk ?
- Ya ?
- Bisa kami berfoto ?
- 100 %, manusia kecil.
Ayo, berkumpulah.
Bisa bantu ?
Oh.
- Katakan "Hijau"
- Hijau.
Hijau.
- Sudah kau foto ?
- Hasilnya bagus.
Kalian tak mau foto denganku ?
Aku Ant-Man.
Mereka penggemar Hulk.
Mereka tak kenal Ant-Man.
- Tak ada yang kenal.
- Tunggu, tidak, dia ingin..,..
Kau ingin berfoto dengannya 'kan ?
Dia bahkan bilang tak mau.
Aku paham.
Aku juga tak mau.
Aku tak mau berfoto dengan mereka.
- Dia pasti sedih.
- Maaf.
- Mereka bilang mau berfoto.
- Aku tak menginginkannya.
- Kau sedih..,..
- Ambil ponsel sialan ini.
Terima kasih, Tn. Hulk.
Tak masalah, anak - anak.
Terima kasih banyak.
- Hulk keluar !
- Bruce.
- Dah.
Dengarkan Ibu kalian.
Dia tahu yang terbaik.
- Soal masalah kita..,..
- Benar.
Melakukan perjalanan waktu ?
Itu di luar bidang keahlianku.
Kau mampu melakukan ini.
Aku ingat dulu juga tampak mustahil bagimu.
Bandar Poker Online Indonesia
www.RUMAHWISMA.COM --- http://207.148.122.91/
Lihat inspirasi mod-nya,
Biar kulihat apa yang keluar.
Kujalankan satu sim terakhir
Sebelum kita sudahi malam ini.
Kali ini bentuk strip mobius terbalik, tolong.
Memproses..,..
Beri aku nilai eigennya, pengantaran partikel
Dan penguraian spektral.
- Perlu waktu sebentar.
- Tunggu dulu
Jangan khawatir jika tak berhasil,
Aku hanya..,..
Model diberikan
Model Berhasil
Sial !
Mengapa kau masih bangun, nona kecil ?
- Sial.
- Tidak, jangan katakan itu.
Hanya Ibu yang boleh mengatakannya.
Itu haknya, kata itu milik Ibu.
Mengapa Ayah bangun ?
Karena ada hal penting terjadi di sini.
Kau pikir apa ?
Tidak, ada yang Ayah pikirkan.
Ada yang Ayah pikirkan.
- Apa itu es buah ?
- Tentu.
Itu pemerasan.
Itu berlebihan.
Pemikir hebat punya pemikiran sama.
Jus buah, tepat seperti yang..,..
Ayah pikirkan.
Sudah selesai ? Ya ?
Sekarang kau sudah selesai.
- Wajahmu hadap sini.
- Ceritakan dongeng.
Dongeng.
Dahulu kala, ada gadis kecil pergi tidur.
Tamat.
Dongengnya tidak utuh.
Sudahlah, itu dongeng kesukaanmu.
Ayah sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu 3.000 kali.
Wauw.
3.000 itu gila.
Tidurlah, atau Ayah jual mainanmu.
Selamat malam.
Bukannya berkompetisi,
Tapi dia mencintaiku 3.000 kali.
Jumlahmu ada di bawah 6 sampai 900.
- Apa yang kau baca ?
- Buku soal berkompos.
Ada yang baru soal berkompos ?
- Cuma..,..
- Aku menemukan caranya..,..
Ngomong - ngomong.
Apa kita membicarakan hal yang sama ?
Perjalanan waktu.
Apa ?
Wauw.
Itu..,..
Luar biasa dan..,..
Mengerikan.
Benar.
- Aku sangat beruntung.
- Ya, aku tahu.
- Banyak orang tak beruntung.
- Tidak, aku tak bisa membantu setiap orang.
- Sepertinya kau bisa.
- Tidak jika aku berhenti.
Aku bisa menekannya sekarang dan berhenti.
Tony..,..
Berusaha membuatmu berhenti merupakan
Salah satu kegagalan sepanjang hidupku.
Kadang aku merasa harus menguncinya
Dan membuangnya ke dasar danau..,..
Tidurlah.
Apa kau mampu beristirahat ?
Baik, ini dia.
Pengujian perjalanan waktu nomer satu
Scott, nyalakan..,.. Mobilnya.
Dayanya menyala.
Generator darurat siaga.
Bagus, jika mesinnya rusak, aku tak mau kehilangan
Si kecil itu di tahun 1950'an.
- Maaf ?
- Dia bercanda.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Itu hanya lelucon buruk.
- Kau bercanda 'kan ?
- Entahlah.
Kita membahas perjalanan waktu.
Itu semua lelucon atau tidak sama sekali.
Kita siap ! Pakai helmnya.
Scott, kukirim kau ke seminggu lalu,
Kau berjalanlah..,..
Berkeliling selama sejam
Lalu kukembalikan kau dalam 10 detik.
- Masuk akal ?
- Jelas tak membingungkan.
Semoga beruntung, Scott.
Kau pasti bisa.
Kau benar. Aku bisa, Kapten Amerika.
Di hitungan ketiga.
3..,.. 2..,.. 1..,..
Teman - teman ? Ini rasanya tak beres.
- Apa yang terjadi ? Sebentar.
- Siapa dia ?
- Apa dia Scott ?
- Ya, aku Scott !
Ooh ! Punggungku !
- Kembalikan dia.
- Ya, ya.
- Bisa kau kembalikan dia ?
- Sedang kulakukan !
Bayi.
- Itu Scott.
- Jadi bayi !
Kembalikan Scott lagi.
- Saat kusuruh matikan dayanya, Matikan dayanya.
- Ya Tuhanku.
Dan..,.. Matikan !
Ada yang ngompol di celanaku.
Entah apa itu diriku saat jadi bayi atau yang orang tua.
Atau memang diriku saja.
Perjalanan waktu !
Apa ?
Kuanggap ini kemenangan.
Mengapa muram ?
Biar kutebak. Dia berubah jadi bayi.
Itu salah satunya, ya.
Mengapa kau kemari ?
Itu paradoks EPR.
Bukannya mendorong Lang menembus waktu,
Kau mendorong waktu ke dalam Lang.
Itu beresiko, berbahaya.
Seseorang memperingatkanmu jangan lakukan itu.
- Kau yang mengatakannya.
- Oh, benarkah ?
Puji Tuhan, aku di sini.
Intinya, kuperbaiki.
GPS ruang - waktu yang berfungsi penuh.
Aku ingin kedamaian.
Ternyata, dendam itu merusak dan aku membencinya.
Aku juga.
Kita punya kesempatan merebut Batu itu, tapi aku..,..
Harus kukatakan prioritasku..,..
Mengembalikan yang hilang ?
Kuharap, ya.
Menyimpan yang kutemukan ?
Harus, apapun resikonya.
Dan, mungkin tak mati saat melakukannya,
Kedengarannya bagus.
Kita sepakat.
- Tony, entahlah..,..
- Mengapa ? Ayahku membuatkannya untukmu.
Ditambah harus kusingkirkan dari garasi
Sebelum dijadikan seluncuran oleh Morgan.
Terima kasih, Tony.
Bisa kau rahasiakan ?
Aku tak bawa oleh - oleh untuk seluruh Tim.
- Seluruh Tim sudah ada 'kan ?
- Kami usahakan saat ini.
- Hei, manusia ! Mana makhluk besar hijau itu ?
- Di dapur, kurasa.
- Pesawatmu keren.
- Rodhey, awas saat turun.
Ada orang bodoh di tempat pendaratan.
Ya Tuhan !
Apa kabar, manusia ukuran biasa ?
Bonus New Member 30% + 10% Harian
http://207.148.122.91/ --- www.RUMAHWISMA.COM
Selamat Datang Di Asgard Baru
Mengemudilah Dengan Perlahan
Penurunan besar dari Istana Emas
Bagi bangsawan Avenger sampai jadi gelandangan.
Hei, kasihani dia, bung.
Pertama, mereka kehilangan Asgard..,..
Lalu separuh rakyatnya.
Mereka mungkin senang bisa punya rumah.
Kau tak seharusnya datang !
Valkyrie !
Senang bertemu denganmu, wanita pemarah.
Kurasa aku lebih suka dirimu yang sekarang.
- Dia Rocket.
- Apa kabarmu ?
- Dia tak mau menemuimu.
- Separah itukah ?
Kami melihatnya sekali sebulan,
Saat dia keluar untuk..,..
--- Bir Hitam Asgard ---
Suplai.
- Seburuk itu.
- Ya.
Apa yang..,..
Woo ! Ada yang mati di dalam sini.
Halo ? Thor ?
Kau kemari membetulkan saluran kabelnya ?
Saluran Cinemax mati dua minggu lalu dan
Saluran olah raganya buram.
Thor ?
Teman - teman ! Ya Tuhanku !
Ya Tuhanku ! Senang bertemu denganmu.
Kemarilah, bajingan kecil.
Tidak, aku baik saja ! Aku baik saja !
Lepaskan aku !
Itu tak perlu !
Hulk, kau kenal teman - temanku,
Miek, Korg 'kan ?
- Hei, semuanya !
- Hai, lama tak jumpa.
Birnya di ember sana.
Silahkan pakai wi-fi sesuka hati.
Tak ada kata sandinya, sudah jelas.
Thor, dia kembali, si bocah di TV
Memanggilku bodoh lagi.
- Noobmaster.
- Ya, Noobmaster69.
Biar kuatasi ini.
Noobmaster. Hei, ini Thor lagi.
Kau tahu, Dewa Petir.
Dengar, sobat. Jika kau tak keluar
Dari game ini secepatnya, aku akan terbang..,..
Ke rumahmu, turun ke ruang bawah tanah
Tempatmu bersembunyi..,..
Kukoyak tanganmu lalu kumasukkan ke bokongmu !
Oh, benar. Ya, mengadulah ke Ayahmu,
Dasar rubah licik !
- Terima kasih, Thor.
- Beritahu aku jika dia mengganggumu lagi, paham ?
Terima kasih banyak. Tentu.
Kalian mau minum ?
Apa yang kalian minum ?
Kami punya bir, tequila,
Semacam itu.
Kawan, kau baik saja ?
Ya, aku baik saja !
Apa aku terlihat tak baik saja ?
Kau seperti es krim yang meleleh.
Jadi, apa kabarmu ?
Mengapa kalian kemari ?
Kami butuh bantuanmu.
Mungkin ada kesempatan kita bisa memperbaiki segalanya.
Seperti saluran kabel ?
Karena itu membuatku gila belakangan ini.
Seperti Thanos.
Jangan katakan nama itu.
Ya, kami tak mengatakan nama itu di sini.
Tolong lepaskan tanganmu dariku.
Aku tahu kalau..,..
Dia bisa membuatmu takut.
Mengapa aku takut ?
Mengapa aku harus takut padanya ?
Akulah yang membunuhnya, kau ingat ?
Ada orang lain di sini yang membunuhnya ?
Tidak, kurasa tak ada.
Korg, bisa kau ceritakan ke mereka
Siapa yang memenggal kepala Thanos ?
Umm..,.. Stormbreaker ?
Siapa yang mengayunkan Stormbreaker ?
Aku paham, kau dalam masa sulit 'kan ?
Aku pernah mengalaminya juga.
Kau mau tahu siapa yang membantuku mengatasinya ?
Entahlah. Apa dia..,.. Natasha ?
Itu kau.
Kau membantuku.
Mengapa kau tak minta tolong
Rakyat Asgard di bawah sana ?
Bantuanku tak banyak berguna.
Mereka rakyatku yang tersisa.
Kurasa kita bisa mengembalikan mereka.
Hentikan. Tolong, hentikan..,..
Aku tahu kau berpikir aku patut dikasihani di sini
Menunggu di bawa pergi dan..,..
Dan diselamatkan. Tapi aku baik saja, paham ?
Kami baik saja, benar 'kan ?
Ya, kami baik saja, bung.
Apapun yang kau tawarkan padaku..,..
Kami tak tertarik, tak peduli,
Tak mau tahu.
Selamat tinggal.
Kami membutuhkanmu, kawan.
Ada bir di pesawat.
Bir apa ?
Itu dia !
Dia mengincar Akihiko !
Dia di sana !
Mengapa kau melakukan ini ?
Kami tak pernah mencelakaimu !
Kau selamat..,..
Separuh Planet tidak.
Mereka dibasmi Thanos..,..
Kalian kubasmi..,..
Hentikanlah melukai orang lain.
Kami melukai orang lain ?
Kau gila !
Mati kau !
Tunggu !
Tolong aku !
Kuberi kau apapun !
Apa yang kau inginkan ?
Yang kuinginkan..,..
Kau tak bisa memberikannya.
Kau tak seharusnya di sini.
Begitu juga kau.
Aku punya tugas.
Kau sebut ini tugas ?
Membunuh mereka semua tak bisa mengembalikan keluargamu.
Kami menemukan sesuatu.
Suatu kesempatan, mungkin..,..
Jangan.
Jangan apa ?
Jangan beri aku harapan.
Maaf tak bisa kuberikan lebih cepat.
Awas kirimu. Coba ke sisi satunya, Lebowski.
- Ratchet, bagaimana di sana ?
- Namaku Rocket.
Tenanglah, kau cuma jenius di Bumi saja, bung.
Yap.
Kostum perjalanan waktu ? Lumayan juga.
Hei, hei, hei. Tenang, tenanglah !
- Aku sangat hati - hati.
- Tidak, kau sangat kasar.
- Ini partikel Pym, paham ?
Sejak Hank Pym dilenyapkan keberadaannya,
Hanya ini yang tersisa.
Ini yang kita miliki.
Kita tak bisa membuatnya lagi.
- Scott, tenanglah.
- Maaf.
Masing - masing dari kita punya untuk satu kali perjalanan.
Cuma itu, tak boleh ada kesalahan.
Ditambah, dua uji coba.
Satu uji coba.
Baik, aku tak siap untuk ini.
Aku tak takut.
Biar kulakukan.
Clint, kau akan merasa sedikit kebingungan..,..
Karena pergeseran waktu, jangan khawatir.
Tunggu dulu, aku mau tanya.
Jika kita bisa melakukan ini,
Kembali ke masa lalu. Mengapa kita tidak..,..
Menemukan bayi Thanos, kau tahu ?
Dan..,..
- Pertama, itu mengerikan.
- Itu Thanos.
Kedua, waktu tak bekerja seperti itu.
Merubah masa lalu tak merubah masa depan.
Dengar, kita ke masa lalu,
Ambil Batunya sebelum Thanos.
Thanos tak punya Batu.
Masalah selesai.
- Benar.
- Tak begitu caranya.
- Itu yang kudengar.
- Apa ? Oleh siapa ? Siapa yang cerita ?
Film Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time After Time..,..
- Quantum Leap.
- A Wrinkle In Time..,..
- Somewhere In Time.
- Hot Tub Time Machine.
- Bill And Ted's Excellent Adventure.
Pada dasarnya, semua film
Yang ada perjalanan waktunya.
Die Hard ? Tidak, bukan.
Itu pengetahuan umum.
Aku tak tahu mengapa semua orang
Mempercayai itu, Itu tak benar.
Pikirkan lagi, jika kau pergi ke masa lalu,
Masa lalu jadi masa depanmu.
Dan masa depanmu itu jadi masa lau.
Yang mana tak bisa dirubah dengan masa depanmu yang baru..,..
Tepat.
Jadi film Back to the Future penuh omong kosong ?
Baik, Clint. Siap dalam 3..,.. 2..,.. 1..,..
Cooper ?
- Mana headphone-ku ?
- Lila ?
Lila ! Tidak !
Ya, Ayah ?
Ayah ?
Hei, hei. Lihat aku.
Kau baik saja ?
Ya.
Alatnya berhasil.
Operasi Merampok Waktu
Sesi Bertukar Pikiran
Baik, jadi "Bagaimana" itu berhasil.
Sekarang kita cari tahu soal "Kapan" dan "Di mana"
Hampir setiap orang di ruang ini pernah bertemu..,..
Setidaknya satu dari enam Batu Keabadian..,..
Kuganti kata "Bertemu" menjadi..,..
Hampir terbunuh oleh satu dari enam Batu Keabadian.
Aku belum. Aku bahkan tak tahu yang kalian bicarakan.
Apapun itu, kita punya sedikit Partikel Pym
Untuk sekali perjalanan masing - masing dari kita..,..
Dan Batu - Batu itu tersebar di banyak tempat sepanjang sejarah.
Sejarah kita.
Tempat yang kita datangi terbatas.
- Artinya, kita harus memilih sasaran.
- Benar.
Jadi, mari mulai dengan Aether.
Thor, apa yang kau ketahui ?
Apa dia tidur ?
Sasaran Batu Realitas
Dari mana memulainya ?
Aether, pertama, itu bukan Batu.
Tadi ada yang menyebutnya Batu.
Itu mirip seperti lumpur pemarah, semacam itu. Jadi..,..
Seseorang harus mengubahnya
Dan berhenti mengatakan itu.
Ini kisah menariknya.
Soal Aether.
Kakek-ku, bertahun - tahun lalu..,..
Menyembunyikan Batu itu dari Peri Kegelapan.
Makhluk menakutkan.
Tapi Jane..,..
Oh, itu dia. Itu Jane..,..
Dia..,.. Gelora hati lamaku.
Dia pernah memasukkan tangannya ke dalam Batu itu..,..
Lalu Aether terjebak dalam tubuhnya.
Lalu dia jadi teramat sangat sakit.
Jadi aku harus membawanya ke..,..
Asgard, yang mana itu tempat asalku.
Dan kami berusaha menyembuhkannya.
Saat itu kami berkencan, kau tahu.
Kuperkenalkan dia ke Ibuku..,..
Yang lalu tewas dan..,..
Oh, kau tahu, Jane dan aku tak berkencan lagi, jadi..,..
Hal seperti itu sering terjadi.
Tak ada yang abadi.
- Satu - satunya hal yang..,..
- Duduklah.
Aku belum selesai. Satu - satunya yang
Permanen dalam hidup ini hanyalah kefanaan.
Keren.
Telur ? Mau sarapan ?
Tidak, aku mau minum Bloody Mary.
--- Sasaran Batu Kekuatan ---
Quill bilang dia mencuri Batu Kekuatan dari Morag.
- Apa itu orang ?
- Morag itu Planet.
Quill yang orang.
Seperti Planet ? Yang di luar angkasa ?
Oh, lihat, kau seperti anak anjing,
Bahagia dan bersemangat.
Kau mau ke luar angkasa ?
Kau mau ke luar angkasa, anak anjing ?
Kubawa kau ke luar angkasa.
--- Sasaran Batu Jiwa ---
Thanos menemukan Batu Jiwa di Vormir.
Apa itu Vormir ?
Wilayah kematian, tepat di pusat keberadaan makhluk "Celestial"
Di sanalah..,.. Thanos membunuh saudariku.
Baiklah.
--- Sasaran Batu Waktu ---
Si pria Batu Waktu itu..,..
- Doktor Strange.
- Ya, Doktor macam apa itu ?
- Bedah syaraf sekaligus pesulap jalanan.
- Tempat tinggalnya bagus.
- Ya, di Jalan Sullivan.
- Wilayah Bleecker.
Tunggu, dia tinggal di New York ?
- Tidak, dia tinggal di Toronto.
- Ya, bukan Bleecker. Tapi jalan Sullivan.
Jika kita pilih tahun yang tepat,
Ada tiga Batu di New York.
Ambil sekaligus !
Merampok Waktu
New York - Asgard - Morag / Vormir
Baik, kita punya rencana.
Enam Batu, tiga tim, satu kesempatan.
Lima tahun lalu, kita kalah.
Kita semua.
Kita kehilangan teman..,..
Kita kehilangan keluarga..,..
Kita kehilangan bagian diri kita.
Hari ini, kita punya kesempatan merebutnya.
Kalian kenal tim kalian,
Kalian tahu misinya.
Ambil Batunya, bawa kembali kemari.
Hanya ada satu perjalanan. Tak boleh ada kesalahan.
Ini tak bisa diulangi.
Sebagian dari kita pergi ke tempat yang dikenal.
Tapi tak berarti kita tahu harus menghadapi apa.
Berhati - hatilah.
Saling awasi satu sama lain.
Ini perang demi kehidupan kita.
Dan kita akan menang.
Apapun resikonya.
Semoga beruntung.
- Dia ahli berpidato.
- Benar.
Baik, kalian dengar dia.
Cepat persiapkan, jeli hijau.
Traktor dinyalakan.
Kau janji mengembalikannya secara utuh 'kan ?
Ya, ya, ya, baik.
- Kulakukan yang terbaik.
- Janjimu itu biasa banget.
Sampai jumpa semenit lagi.
Baik, kita semua punya tugas.
Dua Batu di pusat Kota, satu Batu di tepi Kota.
Jangan gegabah, terus awasi sekitar.
Kau bebas menghancurkan apapun yang menghalangimu.
Kurasa itu serampangan, tapi terserah.
Berhati - hatilah ke sana,
Lantainya baru saja digosok.
Bu, aku mencari Doktor Strange.
Kau datang..,.. Lima tahun terlalu awal.
Stephen Strange sekarang melakukan operasi
Sekitar dua puluh blok ke sana.
Apa yang kau mau darinya.
Sebenarnya, itu.
- Kurasa tidak.
- Maaf harus kurebut.
- Jangan lakukan itu.
- Kau benar, tak akan.
Tapi aku perlu Batu itu
Dan aku tak punya waktu untuk..,..
Mari kita mulai dari awal.
Itu Jane.
Baiklah.
Ini rencananya, gembrot..,..
Kau rayu dia lalu kusuntik dia dengan benda ini..,..
Mengambil Batu Realitas.
Selesai sudah. Gampang.
Aku segera kembali.
Ada gudang minuman anggur di bawah sana.
Ayahku punya banyak tong bir bertumpuk - tumpuk di sana.
- Kuperiksa apa tempat itu ada..,..
- Hei, bukankah kau sudah cukup mabuk ?
1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
www.RUMAHWISMA.COM --- http://207.148.122.91/
Siapa wanita cantik itu ?
Dia Ibuku.
Dia tewas hari ini.
Oh, itu hari ini ?
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak seharusnya di sini.
Aku tak seharusnya ikut. Ini ide buruk.
- Kemarilah.
- Tidak, tidak, kurasa aku..,..
- Mengalami gejala panik.
- Kemarilah, kemari.
Kau pikir cuma kau yang kehilangan ?
Kau pikir apa yang kita lakukan di sini ?
Aku kehilangan satu - satunya keluarga yang kumiliki.
Quill, Groot, Drax,
Cewek berantena, semuanya musnah.
Aku paham kau rindu Ibumu
Tapi dia sudah tewas, selamanya.
Tapi ada banyak orang yang hanya hilang sementara.
Kau bisa membantu mereka.
Apa ini berlebihan memintamu
Membersihkan remah roti dari janggutmu..,..
Mengobrol dengan cewek cantik itu
Dan saat dia tak melihatnya..,..
Kuhisap Batu Keabadian
Supaya keluargaku bisa kembali ?
Baik.
- Apa kau menangis ?
- Tidak.
Ya !
Kuatkan dirimu !
Kau bisa melakukannya.
Paham ?
- Ya, aku bisa.
- Bagus.
Aku bisa melakukannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Baik, tukang kasmaran.
Dia sendirian. Ini kesempatan kita.
Thor ?
Thor !
Baik, turunkan.
Tepat di sana. Bagus.
Turunkan, turunkan.
Hei, bisa kita percepat ?
Teman - teman, cepatlah, ayo.
Waktu kita mepet.
Itu sangat membantu.
- Jaga dirimu.
- Ya.
Ambil Batu itu dan kembalilah.
Jangan kacaukan.
- Hei.
- Kau pasti bisa.
- Mari selesaikan.
- Ya, pak.
Sampai jumpa lagi.
Kalian jagalah sesama.
Ya.
Koordinat ke Vormir sudah kumasukkan.
Mereka tak boleh gagal.
Kita begitu jauh dari Budapest.
Baik, jadi..,..
Kita tunggu sampai si Quill datang dan..,..
Lalu dia menuntun kita ke Batu Kekuatan 'kan ?
Mari bersembunyi.
Kita bukan satu - satunya di tahun 2014 yang mencari Batu itu.
Tunggu sebentar, apa maksudmu ?
Siapa lagi yang mencari Batu itu ?
Ayahku, saudariku..,..
- Dan aku.
- Dan kau ?
Di mana kau sekarang ?
- Terima kasih kembali.
- Aku tak minta bantuanmu.
Namun, kau selalu membutuhkannya.
Bangunlah.
- Ayah ingin kita kembali ke pesawat.
- Mengapa ?
Dia menemukan satu Batu Keabadian.
- Di mana ?
- Di Planet bernama Morag.
Rencana Ayah akhirnya dilaksanakan.
- Baru satu Batu, bukan enam, Nebula.
- Ini awalnya.
Jika dia dapat semuanya..,..
Ronan menemukan lokasi Batu Kekuatan.
Kukirim kau ke pesawatnya.
- Dia tak akan menyukainya.
- Berarti dia harus mati.
Obsesi Ronan mengaburkan penilaiannya.
Kami tak akan mengecewakanmu, Ayah.
Aku tahu itu.
Aku sumpah..,..
Akan membuatmu bangga.
Kita tunggu sampai si Quill datang dan..,..
Lalu dia menuntun kita ke Batu Kekuatan 'kan ?
Mari bersembunyi
Kita bukan satu - satunya di tahun 2014 yang mencari Batu itu
- Siapa itu ?
- Aku tak tahu..,..
Kepalaku sakit..,..
Aku tak tahu..,..
Perangkat sinaptiknya mungkin rusak saat pertempuran.
Bawa dia ke pesawatku.
Cepatlah, Kapt.
Sepertinya mereka mau selesai di sana.
Baik, aku naik lift sekarang
Jika ini semua sama bagimu..,..
Tangkap saja aku sekarang.
Baik, bagus.
Berdirilah, tempat ini mau kututup.
Ngomong - ngomong, kalian bersihkan tempat ini.
Tn. Rogers, aku hampir melupakan kostum-mu itu..,..
- Membuat bokongmu tampak bagus.
- Tak ada yang memintamu melihatnya
Kurasa bokongmu bagus, Kapt
Sejauh yang kutahu,
Itu baru namanya bokong Amerika
- Tongkat Ajaibnya ?
- Tim STRIKE datang mengamankannya.
Kami ambil tongkatnya.
Silahkan.
- Berhati - hatilah dengan tongkat itu.
- Kecuali kau mau pikiranmu dihapus.
- Itu tak menyenangkan.
- Kami akan berhati - hati.
- Siapa mereka ?
- Mereka SHIELD..,..
Sebenarnya Hydra.
Tapi saat itu kami belum tahu.
Serius kau tak tahu ?
Mereka tampak seperti penjahat.
Kau kecil tapi suaramu keras.
Aku segera ke koordinat itu untuk menyelamatkannya.
Jujur saja, kau pikir mengapa..,..
Diamlah.
Baik, giliranmu, sobat kecil.
Itu Batu kita.
Baik, sentil aku.
Minggir.
- Whoa !
- Hei, kawan.
Kau pikir apa ?
Ini sudah kapasitas maksimum.
- Lewat tangga saja.
- Ya. Hentikan, hentikan !
Lewat tangga.
Lewat tangga !
Baik, Kapt.
Tongkatnya di Lift melewati lantai 80.
Aku ke sana.
- Pergilah ke lobi.
- Baik, sampai jumpa di sana.
Bukti diamankan.
Kami dalam perjalanan ke Dr. List.
Tidak. Tak ada kendala sama sekali, Tn. Sekretaris.
Kapten, kukira kau melakukan penyelamatan ?
Perubahan rencana.
Hei, Kapt.
Rumlow.
Aku dapat telepon dari Sekretaris.
Kuambil alih Tongkatnya.
Pak ? Aku tak paham.
Kami dapat kabar,
Ada yang mau mencurinya.
Maaf, Kapt.
Tongkatnya tak bisa kuserahkan.
- Harus kutelepon Direktur.
- Tak apa, percayalah padaku.
Terpujilah Hydra.
Banyak sekali tangganya !
Thumbelina, kau dengar ?
Aku melihat hadiahnya.
- Ini saatnya.
- Sedang kulakukan.
Kau pakai parfum Axe ?
Ya, aku punya parfum untuk
Keadaan darurat. Tenanglah.
- Bisa kita fokus ?
- Aku masuk ke dalam dirimu, sekarang.
Boleh kutanya kau mau pergi kemana ?
Makan siang lalu ke Asgard.
Maaf, siapa kau ?
Alexander Pierce.
Dia salah satu pemimpin dibalik Nick Fury.
Aku biasa dipanggil, Tn. Sekretaris.
Kuminta kau menyerahkan tahanan itu padaku.
- Loki harus dihukum Odin.
- Oh, dia harus kami hukum.
Odin bisa ambil sisanya,
Dan kuambil koper itu.
Itu milik SHIELD selama 70 tahun.
Serahkan kopernya, Stark.
Baik, cepatlah, Stuart Little.
Situasi memburuk di sini, cepat.
Aku tak mau membantah siapa yang
Punya wewenang lebih tinggi di sini.
Sumpah kau tak akan mati ?
Kau hanya memberiku serangan jantung ringan.
- Kedengarannya itu tak ringan.
- Aku perlu koper itu.
Aku tahu ini tugasmu, tapi menurutku..,..
- Baik, berarti serahkan kopernya.
- Yuridiksi..,..
Lakukan, Lang !
- Lepaskan tanganmu !
- Waktunya mepet. Lepas pin-ku !
Ini dia !
- Stark ?
- Stark !
Lihat, dia kejang.
Beri dia ruang.
- Medis !
Ada yang butuh bantuan !
Stark, mesin dadamu..,..
Bernafaslah ! Bernafaslah !
Kerja bagus, temui aku di gang.
Aku segera keluar.
Tak mau lewat tangga !
Kau akan baik saja, Stark.
Tetaplah bersama kami !
Kucoba sesuatu, paham ?
Aku tak tahu apa ini bisa berfungsi.
Ya !
Ternyata berhasil.
Ini gila sekali !
Aku tak tahu ternyata ini berhasil.
- Kopernya.
- Kopernya ada di..,..
Mana kopernya ? Mana Loki ?
Loki !
- Itu tak seharusnya terjadi 'kan ?
- Kita mengacaukannya.
Loki !?
Tony, apa yang terjadi ?
Katakan kau menemukan Kubusnya.
Oh, kau pasti bercanda.
Aku menemukan Loki, lantai 14.
Aku bukan Loki.
Dan aku tak mau melukaimu.
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Darimana kau dapat ini ?
Bucky..,.. Masih hidup !
Apa ?
Itu memang bokong Amerika.
- Kumohon, kumohon.
- Maaf, aku tak bisa membantumu, Bruce.
Jika kuserahkan Batu Waktu untuk membantu realitasmu.
Duniaku bisa hancur.
Dengan hormat, kurasa sains tak mendukung hal itu.
Batu Keabadian menciptakan apa yang
Kau alami sebagai aliran waktu.
Kau ambil satu Batu,
Dan aliran waktu terbelah.
Mungkin ini menguntungkan realitasmu.
Tapi tidak dengan realitas baruku.
Dalam realitas bercabang baru ini,
Tanpa senjata utama kami melawan kekuatan kegelapan..,..
Dunia kami akan ditaklukan.
Jutaan orang menderita.
Katakan padaku, Doktor,
Apa sainsmu bisa mencegah itu semua ?
Tidak, tapi kami bisa menghapusnya.
Setelah kami selesai dengan Batu itu,
Kami kembalikan ke garis waktunya sendiri..,..
Tepat pada saat diambil.
Secara kronologis..,..
Dalam kenyataannya..,..
Batunya tak pernah pergi.
Ya, tapi kau melupakan hal paling penting.
Untuk mengembalikan Batu - Batu itu,
Kau harus hidup.
Kami akan tetap hidup.
Aku akan tetap hidup. Aku bersumpah.
Tak bisa kubahayakan realitas ini hanya dengan janji.
Sudah jadi tugasku sebagai Penyihir Agung
Untuk melindungi Batu Waktu.
Lalu mengapa Strange menyerahkannya ?
- Apa katamu ?
- Strange. Dia menyerahkannya.
Dia menyerahkannya ke Thanos.
- Dengan sukarela ?
- Ya.
- Mengapa ?
- Aku tak tahu, mungkin dia membuat kesalahan.
Atau aku yang salah.
Strange ditakdirkan menjadi yang terbaik diantara kami semua.
Dia pasti melakukannya karena ada alasannya.
Kurasa kau mungkin benar.
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu, Bruce.
Kami semua mengandalkanmu.
Jalankan diagnosanya.
Tunjukkan berkas memorinya.
Tuan, sepertinya berkasnya bertumpuk.
Itu memang memori, tapi bukan miliknya.
Ada kesadaran lain berbagi jaringan dengannya.
Nebula lainnya.
Mustahil.
Kembarannya memiliki cap waktu..,..
Sembilan tahun dari masa depan.
Di mana Nebula satunya itu ?
Di sistem tata surya kita.
Di Morag.
- Kau bisa mengaksesnya ?
- Ya, mereka berdua terhubung.
Geledah memori kembarannya,
Cari Batu Keabadian.
Batu - Batu itu tersebar di banyak tempat sepanjang sejarah
Sejarah kita
Tempat yang kita datangi terbatas
- Artinya, kita harus memilih sasaran
- Benar
Hentikan gambarnya.
Makhluk Bumi.
Avengers.
Manusia - manusia laknat.
Pantulan apa itu ?
Perjelas itu, Maw.
Aku tak paham.
- Dua Nebula.
- Tidak. Nebula yang sama.
Dari dua waktu berbeda.
Atur tujuan ke Morag.
Pindai memori kembarannya.
Aku mau melihat segalanya.
Nona - nona, sampai jumpa.
Kutemui kalian nanti.
Apa yang kau lakukan ?
Jangan mengendap - ngendap seperti adikmu.
Ya, aku cuma berjalan - jalan dan..,..
Apa yang kau pakai ?
Aku selalu pakai ini.
Ini salah satu kesukaanku.
Kenapa dengan matamu ?
Oh, mataku. Itu..,..
Ibu ingat Perang Haroquin ?
Saat wajahku terkena pedang besar.
Kau bukan Thor yang kukenal selama ini 'kan ?
Ya, benar.
Masa depan keras bagimu 'kan ?
Aku tak bilang dari masa depan.
Ibu dibesarkan oleh para Penyihir, nak.
Ibu melihat tak sekedar dengan mata,
Dan kau tahu itu.
Aku memang berasal dari masa depan.
Ya, memang benar.
- Aku ingin bicara dengan Ibu.
- Kita bisa bicara.
Kepalanya ada di sebelah sana..,..
Tubuhnya di sebelah sana..,..
Apa gunanya itu,
Aku sudah terlambat.
Aku hanya berdiri diam.
- Aku orang bodoh memakai kapak.
- Kau bukan orang bodoh.
Kau ada di sini 'kan ?
Mencari nasehat dari orang paling bijak di Asgard.
- Kurasa, ya.
- Bodoh ? Tidak.
- Gagal ? Sudah jelas.
- Itu terlalu keras.
Kau tahu artinya itu bagimu ?
Kau sama seperti orang lain.
Aku tak seharusnya jadi seperti orang lain 'kan ?
Setiap orang gagal menjadi
Diri mereka sebenarnya, Thor.
Ukuran seorang manusia, pahlawan..,..
Saat mereka berhasil jadi diri mereka sebenarnya.
Aku merindukanmu, Ibu.
Thor ! Aku dapat !
Tangkap kelinci itu !
- Ibu, aku harus mengatakan sesuatu padamu.
- Tidak, nak. Jangan.
Kau kemari untuk memperbaiki masa depanmu.
Bukan masa depan Ibu.
- Ini menyangkut masa depan Ibu.
- Itu bukan urusan Ibu.
Hei.
Kau pasti Ibunya.
Aku dapat Batunya.
Ayo, kita kembali.
- Kuharap kita punya waktu lagi.
- Ini suatu berkah.
Dan kau akan jadi pria yang selayaknya.
- Aku menyayangimu, Ibu.
- Ibu menyayangimu.
Jangan lupa makan salad.
- Ayo, kita harus pergi.
- Selamat tinggal.
- Tiga, dua..,..
- Tidak, tunggu !
Aku harus lihat apa ?
Oh, kadang memang perlu waktu.
Aku masih pantas.
Astaga.
- Selamat tinggal, Ibu.
- Selamat tinggal.
Bonus New Member 30% + 10% Harian
http://207.148.122.91/ --- www.RUMAHWISMA.COM
Jadi, dia itu goblok ?
Ya.
Apa itu ?
Alat pencuri.
Ini saat muncul paku dengan
Kerangka di ujungnya dan semacamnya.
Apa maksudmu ?
Saat kau menyusup ke tempat bernama Kuil Batu Kekuatan..,..
Pasti banyak jebakan maut..,..
- Astaga.
- Baik, teruslah jalan.
Aku tak biasanya seperti ini.
Aku juga.
Tapi kita lakukan semampunya 'kan ?
Sinkronkan.
Tiga..,.. Dua..,.. Satu.
Kau membunuh trilyunan !
Kalian seharusnya bersyukur
- Di mana Batunya ?
- Musnah
- Hancur menjadi atom
- Kau menggunakannya dua hari lalu
Aku menggunakan Batunya untuk saling menghancurkan
Itu hampir membunuhku
Tugasnya sudah selesai
Selamanya seperti ini
Aku tak terhindarkan
- Apa yang kau lakukan pada mereka ?
- Tak ada. Masih belum.
Mereka tak berusaha memperbaiki sesuatu
Yang akan kulakukan di waktu kita.
Mereka berusaha mengembalikan sesuatu
Yang sudah kulakukan pada mereka.
Batu - Batunya..,..
Aku menemukan semuanya.
Aku menang.
Aku menyeimbangkan dalam skala kosmis.
Itu masa depanmu.
Itu takdirku.
Ayahku punya banyak sifat
Bohong bukan salah satunya
Terima kasih, Puteriku
Mungkin aku memperlakukanmu terlalu keras..,..
Dengan begitu, takdir sudah terpenuhi.
Tuan, puterimu..,..
Tidak.
Dia pengkhianat.
Itu bukan diriku, bukan. Aku tak pernah..,..
Aku tak pernah mengkhianatimu. Tak pernah.
Aku tahu.
Dan kau punya kesempatan membuktikannya.
Tidak..,..
Dia tahu !
Barton ? Barton, masuklah.
Romanoff ? Masuklah, kita punya masalah, ayolah !
Masuklah, kita punya masalah..,..
Thanos tahu.
Thanos..,..
Kapt.
Maaf, kawan.
Kita punya masalah.
Ya, benar.
- Apa yang kita lakukan sekarang ?
- Jangan kasar padaku, Steve.
Kepalaku dihajar Hulk.
Kau bilang kita punya satu kesempatan.
Ini satu - satunya kesempatan kita.
Satu kesempatan, harus berhasil, Enam Batu atau gagal.
Enam Batu atau gagal.
Kau terus mengulangnya.
- Tidak !
- Sudahlah.
Kau tak pernah mau Merampok Waktu,
Kau membahas Merampok Waktu..,..
- Aku melakukannya.
- Kau menghancurkannya.
- Itu yang kulakukan ?
- Ya !
Ada kesempatan lain kita mendapat Tesseract ?
Tidak, tidak, tak ada kesempatan lain.
Kita tak bisa mengulangnya.
Kita tak bisa pergi kemanapun.
Hanya satu partikel tersisa.
Untuk masing - masing.
Itu saja, paham ? Kita gunakan itu..,..
Dadah, kau tak bisa pulang.
Ya, jika kita tak mencobanya..,..
Maka yang lainnya tak bisa kembali.
Aku dapat ide.
Ada cara lain untuk mengambil
Tesseract dan mendapat partikel baru.
Kita mundur ke masa lalu.
Instalasi militer, Wilayah Garden.
Apa mereka berdua ada di sana ?
Mereka berdua ada di..,..
Gagasanku ini samar.
- Seberapa samar ?
- Apa maksudmu ? Kita mau kemana ?
- Aku tahu mereka di sana.
- Siapa mereka ?
- Apa yang kita lakukan ?
- Sekarang aku tahu.
Ada apa ini ? Ada apa ?
Sepertinya kita harus berimprovisasi.
- Benar.
- Kita berimprovisasi apa ?
Scott, bawa ini kembali ke Markas.
- Bersiaplah.
- Di New Jersey mana ?
- 0-4, 0-4..,..
- 0-7.
- Maaf..,..
1-9-7-0.
- Kau yakin ?
- Kapt. Kapten. Steve, maaf.
Amerika. Rogers.
Dengar, jika kau lakukan ini..,..
Dan tak berhasil,
Maka kalian tak bisa kembali.
Terima kasih atas obrolannya.
Kau mempercayaiku ?
Tentu.
Baiklah.
Mari mulai.
Jangan Nyinyir
Hei, bung !
Bercintalah, jangan berperang !
Angkatan Darat Amerika Serikat
Pangkalan Camp Lenigh
Divisi Infanteri Ke 78
Tempat Kelahiran Kapten Amerika
Kau tak dilahirkan di sini 'kan ?
Gagasan diriku yang dilahirkan.
Baik, bayangkan kau SHIELD, menjalankan..,..
Organisasi intelijen semi fasis.
Di mana kau menyembunyikannya ?
Di tempat terbuka.
Semoga beruntung dalam misimu, Kapten.
Semoga beruntung dalam proyekmu, Doktor.
Kau orang baru di sini ?
Tidak juga.
Ayolah.
Ada di mana ?
Negatif
Cocok
Dapat.
Kembali dalam permainan.
Arnim, kau di sana ?
Arnim ?
Hei !
Pintunya sebelah sini, kawan.
Oh, ya.
Aku mencari Dr. Zola.
Kau melihatnya ?
Ya, tidak Dr. Zol..,..
Tidak, aku tak melihat siapapun.
Maaf.
Apa aku mengenalmu ?
Tidak, pak. Aku..,..
Pengunjung dari MIT.
MIT ya ?
Siapa namamu ?
Howard.
Nama itu mudah di-ingat.
Howard..,
,..Potts.
Aku Howard Stark.
Hai.
Sial, jangan kau tarik.
Ya.
Kau terlihat berantakan sekali, Potts.
Aku baik saja.
Hanya, terlalu lama bekerja.
Mau cari udara segar ?
- Halo, Potts.
- Ya, itu lebih baik.
- Lewat sini.
- Baik.
Kopermu ketinggalan.
Kau bukan orang menjengkelkan seperti mereka 'kan, Potts ?
- Halo.
- Dr. Pym ?
Aku orang dari nomer yang kau telepon, ya.
Aku Kapt. Stevens dari ekspedisi
- Kami punya paket untukmu
- Bawa kemari.
Masalahnya, pak, kami tak bisa
Aku bingung, kukira itu tugasmu.
Ya, intinya..,.. Pak, kotaknya bersinar dan..,..
Jujur saja, beberapa petugas kami sakit
Mereka tak membukanya 'kan ?
Ya, mereka membukanya
Lebih baik kau segera kemari
Permisi, minggirlah !
Jadi, bunga dan asinan kubis.
Kau punya kencan besar malam ini ?
Istriku mengandung.
Dan aku terlalu banyak menghabiskan waktu di kantor.
- Selamat.
- Terima kasih, tolong pegangi ini.
Ya, tentu.
- Berapa lama usia kandungannya ?
- Aku tak tahu..,..
Dia berada di titik di mana dia
Tak tahan mendengar suara kunyahanku.
Kurasa aku harus makan malam di dapur lagi.
Aku punya seorang puteri.
Punya puteri itu bagus.
Kecil sekali dia tumbuh besar sepertiku.
Apa salahnya itu ?
Anggap saja kebaikan yang lebih besar jarang melebihi..,..
Kepentingan diriku sendiri.
- Kau tak pernah bertemu dua pria itu sebelumnya ?
- Tak pernah.
- Mereka berdua terlihat mencurigakan.
- Bisa kau jelaskan ?
- Satu dari mereka janggutnya seperti gelandangan.
- Gelandangan ? Seperti Bee Gees atau Mungo Jerry ?
Tentu Mungo Jerry.
Ya, ini Chesler.
Aku perlu semua petugas keamanan..,..
Di tingkat 6.
Kemungkinan ada yang menerobos.
Margaret Carter
Direktur
1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
www.RUMAHWISMA.COM --- http://207.148.122.91/
Jadi, mau kau namai siapa ?
Jika bayinya lelaki,
Istriku ingin nama seperti Almanzo.
Mungkin harus kau pertimbangkan lagi,
Waktumu masih banyak.
Biar aku bertanya padamu.
Saat anakmu lahir..,..
- Apa kau tegang ?
- Sangat, ya.
Apa kau merasa pantas ?
Seolah kau tahu cara membesarkannya dengan sukses ?
Aku secara harafiah mempelajarinya
Seiring berjalannya waktu.
Aku memikirkan apa yang dilakukan Ayahku dan..,..
Ayahku tak pernah menemui masalah
Yang tak bisa dia pecahkan.
Kuajarkan apa yang diajarkan Ayahku padaku.
Dan sekarang, jika dilihat lagi,
Aku hanya mengingat hal menyenangkan saja.
- Ayahku sering memberiku nasihat.
- Ya, seperti apa ?
"Uang sebanyak apapun
Tak bisa membeli kesempatan kedua"
Dia pintar.
Ayahku yang terbaik.
Kuberitahu kau, meski anakku belum lahir dan..,..
Aku rela melakukan segalanya untuk dia.
Senang bertemu denganmu, Potts.
Ya, Howard..,..
Segalanya akan baik saja.
Terima kasih atas segalanya..,..
Yang kau lakukan demi negara ini.
Jarvis.
Apa kita pernah bertemu dengannya ?
Kau bertemu banyak orang, pak.
Wajahnya terlihat tak asing.
Tapi janggutnya aneh.
- Kau lemah.
- Aku ini dirimu.
Kau bisa menghentikan ini.
Kau ingin melakukannya.
Kau tahu yang terjadi di masa depan ?
Thanos menemukan Batu Jiwa.
Kau ingin tahu bagaimana dia memperolehnya ?
Kau ingin tahu yang dia lakukan padamu ?
Cukup sudah.
Kau membuatku jijik.
Tapi, itu tak berarti kau tak berguna.
Bagaimana tampangku ?
Wauw..,..
Jika situasinya berbeda..,..
Ini sangat keren.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Kurasa si Rakun itu tak perlu naik Gunung.
Secara teknis dia itu bukan Rakun.
Terserah, dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha, puteri Ivan.
Clint, putera Edith.
Siapa kau ?
Anggap aku sebagai pemandu.
Bagimu dan bagi semua orang yang mencari Batu Jiwa.
Baik, katakan di mana Batunya,
Kami segera ke sana.
Oh, selalu tergesa - gesa.
Andai saja semudah itu.
Yang kau cari berada tepat di depanmu..,..
Begitu juga yang kau takutkan.
Batunya ada di bawah sana.
Untuk satu dari kalian.
Batunya untuk satunya lagi.
Supaya mendapat Batu itu,
Kau harus kehilangan orang yang kau sayangi.
Pertukaran abadi.
Jiwa diganti Jiwa.
Apa kabarmu ?
Demi Yesus.
Mungkin dia mengarangnya.
Tidak, kurasa tidak.
Mengapa ? Karena dia tahu nama Ayahmu ?
Aku tak tahu.
Thanos pergi dari sini membawa Batunya..,..
Tanpa puterinya.
Itu bukan kebetulan.
Ya.
Apapun resikonya.
Jika kita tak dapat Batu itu,
Milyaran orang tetap mati.
Ya.
Kurasa kita tahu siapa yang harus dikorbankan.
Kurasa kita tahu.
Kurasa kita memikirkan orang yang berbeda, Natasha.
Selama lima tahun ini aku berusaha
Melakukan satu hal, pergi ke tempat ini.
Semuanya demi ini,
Mengembalikan semua orang.
- Jangan kasihani aku sekarang.
- Kau pikir aku mau melakukannya ?
Aku berusaha menyelamatkanmu, bodoh.
Ya, aku tak mau diselamatkan karena aku..,..
Natasha, kau tahu perbuatanku.
Kau tahu aku jadi apa.
Aku tak menghakimi orang dari kesalahan terburuk mereka.
Mungkin kau harus.
Kau tidak begitu.
Kau itu menyebalkan.
Baik.
Kau menang.
Katakan ke keluargaku aku menyayangi mereka.
Kau katakan saja sendiri.
Sial kau !
Tunggu !
Lepaskan aku.
Tidak.
Kumohon, tidak.
Tak apa.
Kumohon.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Kita dapat semuanya ?
Apa ini bisa berhasil ?
Clint, mana Nat ?
Apa Nat punya keluarga ?
Ya. Itu kita.
Apa ?
- Aku hanya menanyai dia.
- Ya.
Kau bertingkah seolah Nat sudah mati.
Mengapa kau begitu ?
Kita punya Batunya 'kan ?
Selama kita punya..,..
Batunya, Kapt. Kita bisa menghidupkannya lagi 'kan ?
Hentikan bualanmu itu.
Kita Avengers, tegarlah.
Kita tak bisa menghidupkannya lagi.
- Apa ?
- Itu tak bisa dibatalkan. Tak bisa.
Maaf, jangan tersinggung,
Pengetahuanmu hanya sekelumit Bumi saja.
Kita membahas soal sihir luang angkasa.
Dan pengetahuan itu berbeda dari sini.
Dengar, aku tahu itu di luar pemahamanku.
Tapi Nat tetap tak ada di sini 'kan ?
- Itu inti ucapanku.
- Itu tak bisa dibatalkan.
Atau setidaknya itu ucapan pria yang melayang di sana.
Mungkin kau harus bicara dengannya, paham ?
Ambil Palumu, terbanglah ke sana dan tanyai dia.
Seharusnya aku yang mati.
Nat mengorbankan nyawanya demi Batu sialan itu.
Dia mempertaruhkan hidupnya demi Batu itu.
Dia tak akan kembali.
Ini semua harus berhasil.
Harus.
Tentu.
Boom !
Baik, sarungnya siap.
Pertanyaannya, siapa yang akan menjentikkan jari ?
Biar kulakukan.
- Maaf ?
- Tak apa.
- Tidak, tidak, hentikan.
- Hei, hei.
Thor, tunggu dulu.
Kita belum memutuskan siapa yang akan memakainya.
Maaf, apa kau mau duduk diam,
Menunggu kesempatan yang tepat ?
Kita harus membahasnya.
Dengar, menatap benda itu tak akan
Mengembalikan semua orang.
Aku Avenger terkuat, paham ?
Itu tanggung jawabku.
Itu sudah jadi tugasku. Bukan begitu..,..
Hentikan ! Biar kulakukan !
Biar kulakukan.
Biar aku melakukan hal yang baik.
- Sesuatu yang hebat.
- Dengar..,..
Faktanya, sarung tangan ini bisa menyalurkan..,..
Energi yang bisa menerangi satu benua.
Kuberitahu kau..,..
Kondisimu tak prima.
Kau pikir apa yang mengalir dalam nadiku sekarang ?
Saus keju ?
- Petir.
- Ya.
Petir tak bisa membantumu, kawan.
Harus diriku.
Kau lihat dampak Batu itu ke Thanos.
Batu itu hampir membunuhnya.
Kalian semua tak bisa bertahan.
Bagaimana kami tahu kau bisa bertahan ?
Aku tak tahu.
Tapi sebagian besarnya radiasi gamma..,..
Itu seperti..,..
Seolah ini takdirku.
Kau siap, ya ?
Mari lakukan.
Kau ingatlah semua orang yang dilenyapkan Thanos..,..
Lima tahun lalu.
Bawa mereka kembali sekarang, ke hari ini.
Jangan rubah apapun selama lima tahun ini.
Baik.
Friday, bantu aku dan aktifkan protokol 8.
Ya, bos
Semua orang pulang ke Rumah.
- Lepaskan ! Lepaskan !
- Tidak, tunggu. Bruce, kau baik saja ?
Bicaralah padaku, Banner.
Aku baik saja. Aku baik saja.
Gerbang Terbuka
Asal Tahun 2014
Bruce !
Jangan gerakkan dia.
- Apa berhasil ?
- Bagus, sudah selesai, tak apa.
- Sayang ?
- Clint ?
Sayang.
Teman - teman..,..
Kurasa kita berhasil !
Aku tak bisa bernafas ! Aku tak bisa bernafas !
Aku tak bisa bernafas !
Kanopi. Kanopi.
Kanopi.
Rhodey, Rocket, pergilah dari sini !
Keluarkan aku ! Keluarkan aku !
Cepatlah !
Rhodey !
Darurat ! Darurat ! Ada yang dengar ?
Kami di tingkat bawah, kemasukan air !
- Apa ?
- Kami tenggelam ! Ada yang dengar ? Darurat !
Tunggu ! Aku di sini !
Aku di sini ! Kau bisa mendengarku ?
Kapt ?
Puteriku.
Ya, Ayah.
Jadi ini masa depan.
Kerja bagus.
Terima kasih, Ayah.
Mereka tak curiga.
Arogansi mereka tak bisa melihatnya.
Pergilah.
Temukan Batu - Batu itu.
Bawa padaku.
Apa yang akan kau lakukan ?
Menunggu.
Katakan sesuatu.
Di masa depan..,..
Apa yang terjadi padamu dan aku ?
Aku berusaha membunuhmu.
Beberapa kali.
Tapi pada akhirnya, kita jadi teman.
Kita jadi saudari.
Ayo.
Kita bisa hentikan dia.
Ayo, kawan.
Bangunlah.
Bagus.
Kau kehilangan perisaimu lagi,
Kusimpan selamanya.
Apa yang terjadi ?
Kita mengacaukan waktu.
Hasilnya selalu berantakan.
Kau akan melihatnya.
Apa yang dia lakukan ?
Tak melakukan apapun.
Mana Batu - Batunya ?
Hilang di bawah ini semua.
Yang kutahu dia belum memilikinya.
Kita buat seperti itu.
- Kau tahu itu jebakan 'kan ?
- Ya.
Aku tak peduli.
Bagus.
Selama kita semua sepakat.
Mari bunuh dia selamanya kali ini.
Kalian tak mampu hidup
Menanggung kegagalan kalian sendiri.
Kemana kegagalan itu membawa kalian ?
Kembali lagi padaku.
Kukira dengan memusnahkan separuh kehidupan..,..
Separuh yang bertahan akan berkembang.
Tapi kalian menunjukkan padaku,
Itu mustahil.
Selama ada orang yang mengingat itu..,..
Selalu ada orang yang tak mampu menerimanya.
Mereka akan melawan.
Yap, kami semua keras kepala.
Aku bersyukur.
Karena sekarang, aku tahu yang harus kulakukan.
Akan kuhancurkan Semesta ini sampai ke atom terakhirnya.
Lalu..,..
Dengan Batu yang kalian kumpulkan untuk-ku,
Akan kuciptakan Semesta baru.
Penuh dengan kehidupan..,..
Yang tak tahu apa yang dikorbankan,
Hanya yang telah diberikan.
Semesta yang bersyukur.
Terlahir dari darah.
Mereka tak pernah mengetahuinya.
Karena kalian tak hidup untuk memberitahu mereka.
Sampai jumpa di alam baka.
Bertahanlah ! Aku datang !
Oh, hei..,..
Aku mengenalmu.
Ayah, aku dapat Batunya.
Apa ?
Hentikan.
Kau mengkhianati kami ?
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku..,.. Akan melakukannya.
Tidak, jangan.
Kau lihat kita bisa jadi apa.
Nebula, dengarkan dia.
Kau bisa berubah.
Thanos tak akan membiarkanku.
Tidak !
Baik, Thor.
Serang aku.
Bos, bangunlah
Sudah kuduga !
Sepanjang aku melakukan penaklukan..,..
Kekerasan..,..
Pembantaian..,..
Aku tak pernah mengambil hati.
Kukatakan padamu sekarang..,..
Yang akan kulakukan karena kalian keras kepala..,..
Dengan planet kecil menjengkelkan..,..
Aku akan menikmatinya.
Teramat sangat.
Hei, Kapt, Kau bisa mendengarku ?
Kapt, Ini Sam
Kau bisa mendengarku ?
Di kirimu
Apa sudah semuanya ?
Kau mau lebih banyak lagi ?
Avengers..,..
Berkumpul !
Tidak, tidak, berikan itu padaku.
Kau pakai yang kecil.
Hei !
Astaga.
Kau tak percaya apa yang terjadi.
Kau ingat saat kita di luar angkasa ?
Dan aku jadi debu ? Aku pasti pingsan
Karena saat siuman, kau sudah hilang.
Tapi Doktor Strange ada di sana.
Dia bilang..,..
"Sudah lima tahu, cepat ! Mereka membutuhkan kita !"
Lalu dia mulai membuat lingkaran kuning gemerlap seperti dulu..,..
Apa yang kau lakukan ?
Ini menyenangkan.
Gamora ?
Kukira aku kehilanganmu.
Jangan..,.. Sentuh..,.. Aku !
Yang pertama meleset..,..
Lalu yang kedua tepat sasaran.
Dia orangnya ? Serius ?
Pilihannya cuma dia atau si Pohon.
Kapt. harus kuapakan Batu - Batu ini ?
Bawa pergi Batu - Batunya sejauh mungkin !
Tidak !
Kita harus mengembalikan Batunya ke tempat asalnya.
Mustahil mengembalikannya.
Thanos menghancurkan terowongan Kuantum.
Sebentar !
Itu bukan satu - satunya mesin waktu kita.
Ada yang lihat mobil cokelat jelek di sana ?
Ya !
Kau tak akan suka di mana mobilnya parkir.
Scott, berapa lama sampai mesinnya bisa berfungsi ?
Mungkin sepuluh menit.
Cepat mulai, kami bawa Batunya padamu.
Kulakukan, Kapt.
Hei.
Kau bilang satu dari 14 juta kemungkinan kita menang 'kan ?
Katakan ini saatnya.
Jika kukatakan apa yang terjadi,
Itu tak akan terjadi.
Semoga saja kau benar.
Kacau sekali di sini.
Alatnya mati.
- Apa ?
- Alatnya mati.
Harus kusambungkan kabelnya.
Mana Nebula ?
Dia tak menjawab.
Tuan !
Clint !
Berikan padaku.
Kau merenggut segalanya dariku.
Aku bahkan tak tahu siapa kau.
Kau akan tahu.
Biar kuambil !
Aktifkan pembunuh instan !
Hujani tembakan !
Tapi Tuan, pasukan kita.
Lakukan saja !
Ada yang lihat ini ?
Aku bisa.
Aku bisa !
Baik, aku tak bisa.
- Tolong ! Seseorang tolong aku !
- Hei, bocah Queens. Bersiaplah.
Bertahanlah, kupegangi kau, nak.
Hei, senang bertemu..,..
Ya Tuhanku !
Apa itu ?
Friday, apa yang mereka tembaki ?
Sesuatu baru memasuki atmosfir atas
Oh, ya !
Danvers, kami perlu bantuan di sini.
Hai, aku Peter Parker.
Hei, Peter Parker.
Kau punya sesuatu untuk-ku ?
Bagaimana caramu melewati itu semua ?
Jangan khawatir.
Dia dapat bantuan.
Aku..,..
Tak terhindarkan.
Dan aku..,..
Adalah..,..
Iron Man.
Tn. Stark ?
Hei.
Tn. Stark ? Kau bisa mendengarku ?
Aku Peter.
Kita menang.
Tn. Stark..,...
Kita menang, Tn. Stark.
Kita menang dan kau yang melakukannya, pak.
Kau berhasil.
Maafkan..,.. Tony..,..
- Hei.
- Hei, Pep..,..
- Friday ?
- Fungsi kehidupan kritis
Tony.
Lihat aku.
Kita akan baik saja.
Kau bisa istirahat sekarang.
Semua orang ingin akhir bahagia 'kan ?
Tapi tak selalu berakhir seperti itu
Mungkin kali ini
Aku berharap jika kalian memutar ini..,..
Dalam masa perayaan
Kuharap para keluarga berkumpul kembali
Kuharap kita mendapat kembali
Sesuatu seperti..,..
Kehidupan normal planet ini telah dipulihkan
Jika memang ada hal semacam itu
Ya Tuhan, dunia keren
Alam Semesta sekarang
Jika kau cerita padaku sepuluh tahun lalu kita tak sendirian..,..
Meski, hingga sampai saat ini..,..
Aku tak akan terkejut,
Ayolah, kalian tahu itu
Kekuatan besar kegelapan dan cahaya juga ikut bermain
Dan baik atau buruknya..,..
Dalam kenyataan ini Morgan harus
Menemukan cara untuk tumbuh dewasa
Jadi kusempatkan waktu merekam sambutan ini..,..
Berjaga - jaga jika kematian datang mendadak,
Menjemput ajalku
Meski begitu, kematian selalu
Datang di saat yang tak tepat
Perjalanan waktu yang coba kami lakukan besok..,..
Itu membuatku berpikir keras
Soal kemungkinan kami bisa pulang
Tapi sekali lagi, itu tugas seorang pahlawan,
Ketiadaan merupakan bagian dari perjalanan
Mungkin aku terlalu khawatir,
Semuanya akan berhasil seperti yang seharusnya
Aku mencintaimu 3.000 kali
Bukti Tony Stark Punya Hati
Kau tahu, kuharap ada cara..,..
Aku bisa memberitahu Nat.
Bahwa kita menang.
Kita berhasil.
Nat tahu.
Nat dan Vision tahu.
Apa kabarmu, kecil ?
- Baik.
- Kau baik saja ?
Baik, kau lapar ?
- Mau makan apa ?
- Burger keju.
Kau tahu kalau Ayahmu suka burger keju ?
Kubelikan kau burger keju sebanyak yang kau mau.
Baik.
Jadi, kapan kau akan kembali ?
- Soal itu..,..
- Thor, rakyatmu membutuhkan Raja.
Tidak, mereka sudah punya Raja.
Itu lucu.
Kau serius ?
Saatnya bagiku menjadi diriku sendiri selain..,..
Jadi diriku yang seharusnya.
Tapi kau, kau seorang pemimpin.
Itulah dirimu.
Kau tahu aku bisa membuat perubahan besar di sini.
Aku mengandalkanmu, Yang Mulia.
Apa yang akan kau lakukan ?
Aku tak yakin.
Untuk pertama kalinya selama seribu tahun ini, aku..,..
Aku tak punya tujuan.
Tapi aku punya tumpangan.
Cepat naik, rambut gimbal.
Mencari..,..
Kami di sini.
Pohon ! Senang bertemu denganmu.
Yah..,..
Asgardian Of The Galaxy kembali bersatu lagi.
Kita pergi kemana ?
Asal kau tahu, ini masih pesawatku.
Aku yang memimpin.
Aku tahu, aku tahu.
Tentu kau yang memimpin.
Tentu saja.
Lihat, kau bilang tentu saja,
Tapi kau menyentuh petanya.
Kau pasti tak sadar bahwa aku yang memimpin.
- Quail, kau menunjukkan kegelisahanmu, paham ?
- Quail ?
Aku berusaha melayanimu, jadi asisten.
- Quill.
- Itu yang kukatakan.
Kalian harus saling bertarung
Memperebutkan posisi pemimpin.
Kedengarannya adil.
- Itu tak diperlukan, paham ?
- Benar.
Aku punya pistol kecuali kalian mau pakai pisau.
Oh, ya. Kumohon, pakai pisau saja.
Tidak.
Aku Groot.
Itu tak perlu.
Tak perlu saling tusuk dengan pisau.
Semua orang tahu siapa yang memimpin.
Itu aku.
Benar 'kan ?
Ya, kau ! Tentu saja !
Tentu saja. Tentu saja.
Ingatlah..,..
Kau harus mengembalikan Batunya,
Tepat di saat kau mengambilnya.
Atau kau akan membuka banyak
Realitas alternatif mengerikan.
Jangan khawatir, Bruce.
Itu tak akan terjadi.
Aku sudah mencobanya.
Saat aku pakai sarung tangan dan semua Batu itu,
Aku berusaha keras mengembalikan Nat.
- Aku merindukannya.
- Aku juga.
Kau tahu, jika kau mau,
Aku bisa ikut bersamamu.
Kau pria baik, Sam.
Tapi ini tugasku.
Jangan lakukan hal bodoh sampai aku kembali.
Mengapa begitu ?
Kaulah orang yang selalu bertindak bodoh.
Aku akan merindukanmu, kawan.
Semuanya akan baik saja, Buck.
Berapa lama waktunya ?
Bagi dia ? Selama yang dia butuhkan.
Bagi kita hanya lima detik.
Siap, Kapt ?
Baik, kita bertemu kau lagi di sini, paham ?
Tentu saja.
Masuk ke Kuantum, tiga..,.. Dua..,.. Satu..,..
Dan kembali dalam lima, empat, tiga, dua, satu..,..
Di mana dia ?
Aku tak tahu, cap waktunya masih ada,
Dia seharusnya di sini.
- Bawa dia kembali.
- Sedang kulakukan.
- Kubilang, Sedang kulakukan !
Sam.
Pergilah.
Kapt ?
Hai, Sam.
Apa terjadi kesalahan
Atau terjadi kebaikan ?
Setelah kukembalikan semua Batunya, aku berpikir..,..
Mungkin kucoba kehidupan lain yang Tony..,..
Sarankan padaku.
Apa itu berhasil bagimu ?
Itu sangat indah.
Aku bahagia untukmu. Sangat.
Terima kasih.
Tapi itu membuatku kesal
Sekarang aku..,..
Hidup di dunia ini tanpa Kapten Amerika.
Oh..,..
Itu mengingatkanku.
Cobalah.
Bagaimana rasanya ?
Seperti milik orang lain.
Bukan.
Terima kasih.
Kulakukan yang terbaik.
Itu sebabnya jadi milikmu.
Kau mau menceritakan soal istrimu ?
Tidak.
Tidak, aku tak mau menceritakannya.
www.RUMAHWISMA.COM --- http://207.148.122.91/
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member 30% + 10% Harian
1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl