Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
TEMBOK BESAR TELAH BERDIRI
SELAMA BERABAD - ABAD
SEBAGAI SALAH SATU KEAJAIBAN
PALING BERTAHAN LAMA.
PANJANGNYA LEBIH DARI 8,850 KM
PEMBANGUNANNYA BUTUH
LEBIH DARI 1,700 TAHUN
TEMBOK INI MELINDUNGI
DARI BERBAGAI BAHAYA.
SEBAGIAN TERKENAL,
SEBAGIAN LEGENDA
BAHAYA YANG INI
TERMASUK DARI LEGENDA.
TEMBOK BESAR
Najid, lepaskan kuda - kudanya !
Kita harus kembali.
Kita sudah berkuda
selama enam bulan.
Dan kita kehilangan 21 orang.
/ Tapi kita selamat.
Ya. Kebetulan.
Kita semua bisa saja
bernasib seperti itu.
Kita ini yang terkuat.
Ingatlah alasanmu ke sini.
Di Barat, kita akan jadi musuh.
Dan aku harus membunuhmu.
Setidaknya kita punya
tujuan yang sama di sini.
Oh, ya.
Bubuk hitam.
Mengubah udara jadi api.
Membunuh banyak orang seketika.
Itu senjata impian kita.
/ Bagaimana jika itu hanya mitos ?
Orang - orang mengabarkan
kalau itu nyata.
Pengabarnya sudah mati.
Kita berikutnya.
Kita tak punya peta.
Tak punya obat - obatan.
Dan tak punya makanan.
Tak seorangpun boleh kembali.
Kita bawa bekal
dari yang tersisa...
...dan menyelesaikan
yang kita mulai.
Tak banyak yang berguna.
Bulan makin terang.
Saat kuda sudah segar, kita pergi.
Ke mana ?
/ Utara.
Jika mereka tetap mengejar kita,
Kita bunuh mereka di pegunungan.
Magnet.
Terlalu berat.
Tak berguna.
/ Biar aku bawa.
Ini semua milikmu.
Kawan, kau hanya akan membawa
magnet bodoh melewati gurun.
Bisa kugunakan untuk
membuat kompas.
Rizzeti takkan selamat.
Lukanya membusuk.
Kita akan membawa mayat.
/ Aku dengar.
Dia berhak mati
di manapun yang dia mau.
Aku pernah ditinggalkan
untuk mati dua kali.
Nasib buruk.
/ Untuk siapa ?
Orang - orang yang meninggalkanku.
Di mana mereka ?
Suku perbukitan ?
Itu bukan manusia.
Lalu apa ?
Apa pun itu...
...dia sedang berburu.
Apa itu ?
/ Aku tak tahu.
Kupotong tangannya.
Kita harus pergi.
Setuju.
Akan kubawa tangannya.
Untuk apa ?
Agar ada yang memberitahuku
apa yang baru saja kubunuh.
Mereka bajingan gigih, ya ?
Kita ke posisi tinggi,
berdiam di sana.
Jalan panjang menyebalkan
untuk mati.
Astaga.
Panah !
Aku tak perlu turun
untuk bertarung.
Setuju.
Menurutku kita ambil kesempatan
bersama orang di depan kita.
Aku sudah lama
tak menyerahkan diri, 'kan ?
Itu akan kembali lagi padamu.
Ikuti arahanku.
Kita akan baik saja.
Tentu, kawan.
Ke manapun kau pergi, aku ikut.
Kau sudah melakukan
hal yang bagus.
Semua Komandan
segera ke Aula Utama !
Semua Komandan segera
melapor ke Aula Utama !
Beri jalan !
Semua Komandan
segera ke Aula Utama !
Beri jalan !
Komandan Lin dibutuhkan segera !
Memanggil Komandan Lin !
Mereka tahu itu apa.
Dan mereka sangat
tak senang melihatnya.
Itu alasan terkuat
untuk pergi dari sini.
Senjata kita ada di meja itu.
Kau sudah sinting ?
Aku bisa lumpuhkan
penjaga dengan busurku.
Kau jatuhkan para petugas itu.
Jujur ini bukan rencana kesukaanku.
Di mana kaki ini ditemukan ?
Kau bisa bahasa Inggris.
Luar biasa.
Di mana kaki ini ditemukan ?
Itu bukan ditemukan.
Tapi dipotong.
Makhluk itu membunuh tiga orang
sebelum kami bunuh.
Di mana ?
Dua hari berkuda.
Arah utara, di pegunungan.
Dia bilang dua hari berkuda,
di pegunungan.
Mereka mengaku membunuhnya.
/ Dua hari ?
Lebih cepat dari dugaan kita.
Ahli strategi, Wang !
Aku mendengarkan, Jenderal.
Mereka berdua membunuhnya ?
Kalian berdua yang melakukan ini ?
Aku yang membunuhnya.
/ Sendirian ?
Katanya dia membunuhnya sendirian.
Mustahil.
Katakan caranya.
Ayunan pedang.
Tanganku tak melakukan apa.
Binatang itu jatuh
ke dalam jurang.
Kenapa kalian di sini ?
/ Untuk berdagang.
Kami diserang.
Pengawal !
Kalian prajurit.
Komandan Lin.
Tunggu.
Jenderal.
Mereka mengaku pedagang
yang diserang.
Para barbar ini pendusta.
Mungkin tidak.
Mereka bawa cakarnya ke sini.
Lukanya masih segar.
Ada darah hijau di pedangnya.
Itu membuktikan ceritanya.
Untuk melindungi rahasia kita,
kita harus membunuh mereka.
Menghilangkan kemungkinan masalah.
/ Aku setuju.
Kita harus bunuh mereka !
Jenderal.
Sebelum kita temukan kebenaran...,
...kusarankan biarkan mereka hidup.
/ Tanda bahaya !
Jenderal, ada sinyal
dari menara asap !
Kita diserang !
Kurung mereka.
Semua pos siaga penuh !
/ Baik ! Semua pos siaga penuh !
Kau akan bunuh kami, nona ?
Dua pelancong tersesat ?
Apa yang terjadi di sini ?
Si jalang ini mau membunuh kita ?
Kurasa dia suka itu.
Jika ini kematian, sayang...,
...kita butuh waktu untuk berdoa.
Aku sedang mencoba.
Nona, aku tahu ada
serangan sekali lihat.
Apa sebab hingga kau bangun
tembok seperti ini ?
Apa yang kami bunuh itu ?
/ Tao Tei.
Kau membunuh pengintai Tao Tei.
Sendirian.
Kau benar.
Kami sedang diserang.
Tapi kami kira serangannya
sembilan hari lagi.
Serangan ?
Tao Tei ?
/ Apa itu Tao Tei ?
Cerita kalian sangatlah penting.
Kalian takkan mati hari ini.
Cepat !
Maaf, Tuan.
Kuncinya tidak ketemu.
Sudahlah !
Bawa mereka ke tembok.
Awasi mereka !
Jenderal.
Akhirnya terjadi juga.
Ya.
60 tahun mempersiapkan
untuk saat ini.
Berhenti !
Cepat !
Masuk !
Berhenti !
Berlutut !
Hitam adalah prajurit darat.
Merah ?
/ Mereka pemanah.
Dan biru ?
/ Mereka semua perempuan.
Apa yang mereka lakukan ?
Lihatlah pasukan ini.
Pernah melihat yang seperti ini ?
/ Luar biasa.
Tangkap !
Mereka terlihat gugup.
Tembok ini sangat besar
buat apa gugup.
Kau dengar itu ?
Senjata jarak jauh !
/ Bunyikan tanda senjata jarak jauh !
Ambil !
Nyalakan !
Bidik matanya !
Serangan berani mati !
William, di sebelah sana.
Kenapa dia tidak diikat ?
Itu jalan kabur kita.
Jenderal. Itu Ratunya.
Dia yang memerintah mereka.
Serang Ratunya !
Pertempuran jarak dekat !
/ Baik ! Pertempuran jarak dekat !
Bunyikan tanda
pertempuran jarak dekat.
Kita harus pergi !
Kita harus pergi atau mati !
Pergi, cepat !
Pergi dan bertarunglah !
Lepaskan aku !
Bertempur atau lari ?
/ Lari ke mana ?
Bidik matanya !
William !
Hei ! Bajingan !
William.
/ Aku butuh bidikan.
Tuhan macam apa yang
menciptakan makhluk itu ?
Yang tidak kita kenal.
Mereka akan menggantung kita ?
/ Aku bisa tentram.
Kalian bertarung dengan baik hari ini.
/ Kalian dipuji Jenderal Shao.
Mereka akan kembali ?
/ Ya.
Yang bisa kita lakukan
adalah bersiap.
Bawa mereka ke barak.
Mereka butuh istirahat.
/ Baik !
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawaku.
Komandan Lin.
Kau tumbuh di Orde Tanpa Nama.
Aku mengajarkanmu banyak hal.
Dan kau telah belajar.
Tetapi mereka juga belajar.
Wang memperingatkan kita
mereka bisa berkembang.
Tak ada yang mau mendengar.
Musuh yang kita hadapi hari ini...
...lebih cerdas daripada
60 tahun yang lalu.
Awasi orang asing itu baik - baik.
Mereka tak boleh lepas.
Kita harus lindungi rahasia Tembok ini.
/ Baik !
Kau siapa ?
Tenang.
Aku Ballard.
Aku William.
Dia Tovar.
Apa yang kalian lakukan di sini ?
Kami mencari bubuk hitam.
/ Tentu saja.
Aku datang bersama pasukan
bayaran untuk hal yang sama.
25 tahun yang lalu.
Kau menemukannya ?
Menemukan dan membawanya
hidup - hidup, itu dua hal berbeda.
Kalian selamatkan menara barat.
Itu sangat diplomatis.
Kami bukan ingin berdiplomatis.
Kami berusaha agar tetap hidup.
Kalian bau seperti binatang.
/ Terima kasih.
Mandilah.
Mereka akan memberi kalian makan.
Dia tahu di mana bubuknya.
Lalu kenapa dia masih di sini ?
Dia butuh bantuan untuk pergi ?
Benar.
Kita mainkan bagian kita.
Ambil bubuknya dan pulang.
Aku tidak mendaftar untuk ini.
/ Bagian yang mana ?
Semuanya.
Terutama bagian monster.
Mereka sangat banyak.
Kita memang sangat bau.
Jenderal Shao menyambut kalian
sebagai tamu terhormat...
...atas nama Orde Tanpa Nama.
Serta terima kasih atas
kemampuan dan keberanian kalian.
Kami merasa terhormat
karena dihormati.
Hanya itu yang kau bisa ?
Jenderal.
Aku tak habis pikir...,
...kenapa pemanah handal...
...menggunakan busur primitif.
Komandan Chen berpikir busurmu
tak sepadan dengan kemampuanmu.
Katakan di sini tak ada
senjata yang lebih baik.
Katanya senjatanya tak ada duanya.
Suruh dia tunjukkan pada kita.
Beri dia ruang !
Mereka ingin melihatmu memanah.
/ Di sini ?
Kecuali dia takut.
Karena penontonnya banyak.
Apa katanya ?
/ Menurutnya kau takut.
Karena terlalu banyak orang.
Ambil satu mangkok.
/ Sekarang ?
Ambil mangkok.
/ Aku mau makan.
Kau ingat cara melakukan ini ?
Terakhir kali tak berjalan lancar.
Waktu itu kita mabuk.
/ Seberapa tinggi ?
10 yard. Enam jengkal ke kanan.
Berbaliklah.
/ Tidak. Akan kulakukan begini.
Sesuai hitunganku.
/ Kawan...
Satu...,
Dua...,
Tiga.
Lempar.
Semoga sukses dengan panahmu.
Aku mau makan.
Siapa yang mengajarimu bahasa Inggris ?
/ Tuan Ballard.
Inggris dan Latin.
Katanya dia ada di sini
sudah 25 tahun.
Kalian tak mau melepaskannya.
Dia harus tetap di sini.
Bagaimana dengan kami ?
Pelan - pelan.
Makanan adalah hal biasa di sini.
Kuharap tidak tinggal selama itu.
Aku suka pemikiranmu.
Tapi kusarankan
rahasiakan rencanamu.
Kau bukan orang Barat pertama
yang ke sini mencari bubuk hitam.
Kita bahas itu malam ini.
Bawalah rekanmu.
Sudah berapa lama kau di sini ?
/ Sejak kecil.
Umurku belum lima tahun
saat aku datang ke sini.
Aku tak punya keluarga lagi.
Kita sama.
Aku diserahkan pada
pasukan sejak kecil.
Menjadi prajurit ?
/ Lebih buruk. Pemungut.
Kumpulan anak - anak, kami
membersihkan medan perang.
Setelahnya, saat pertarungan
berakhir, aku jadi petugas.
Pembawa tombak.
/ Untuk negaramu ?
Tidak, aku bertarung
untuk makanan.
Kau bertarung untuk makan.
Jika hidup cukup lama,
kau betarung untuk uang.
Kau sudah bertarung
untuk berapa bendera ?
Entahlah.
Aku bertarung untuk
Harold melawan Denmark.
Aku menyelamatkan nyawa Duke.
Bertarung untuknya hingga dia mati.
Bertarung untuk Spanyol
melawan kaum Frank.
Bertarung untuk kaum Frank
melawan Boulogne.
Aku berperang untuk Paus.
Banyak sekali bendera.
Kita tak sama.
Temui aku di Tembok.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Dia harus hati - hati padanya.
Dia sangat kuat di sini.
Berarti itu kontes yang adil.
Kemarilah.
Kau mau mencoba ?
Pria terlalu berat.
Apa kita bisa menariknya ?
Katanya pria bisa mengajarkan
kami banyak hal.
Kurasa bukan itu
yang dia katakan.
Kau tahu yang kupikirkan ?
Kurasa kau takut.
Kau bilang itu pagi ini.
Namun.
Aku di sini.
Ya.
Kau di sini.
Kau mau melompat ?
Atau tidak ?
Mereka tahu tugas mereka ?
/ Salah pertanyaan.
Kawatnya terpasang atau tidak ?
Itu pertanyaan yang benar.
Dan jawabannya ?
/ Xin ren.
Xin ren ?
Xin ren artinya percaya.
Sangat percaya.
Di sini, dalam pasukan ini...,
...kami berjuang bukan
untuk makanan atau uang.
Kami serahkan hidup kami
untuk sesuatu yang lebih.
Xin ren adalah bendera kami.
Percaya satu sama lain.
Dalam semua hal.
Setiap waktu.
Itu semua baik dan bagus.
Tapi aku takkan melompat.
Aku hidup hari ini karena
tak percaya siapapun.
Seseorang harus belajar percaya,
sebelum dia bisa dipercaya.
Berarti kau benar.
Kita tak sama.
Tetap waspada !
Serangan berikutnya akan datang !
Astaga !
Satu percobaan, sekilas.
Beberapa butir curian...
...dari persediaan bubuk hitam
milik ahli strategi Wang.
Dia menguasai transmutasi
elemen - elemen ini.
Orang - orang bicara soal senjata.
Ada banyak senjata di sini.
Kenapa kami tak melihatnya ?
Banyak hal yang
belum kalian lihat.
Dan banyak hal yang
harusnya kalian doakan...
...takkan diperlukan sebelum
serangan ini selesai.
Tao Tei akan kembali.
Saat ada bunyi tanda pertarungan...,
...para penjaga meninggalkan pos
dan bersiap di Tembok.
Itulah kesempatan kita.
Kita akan pergi jauh saat
pertempuran berlangsung.
Dan pintu gudang senjata ?
Kau punya kuncinya ?
/ Aku punya bubuk hitam.
Cukup untuk beberapa pintu.
Dia bawa kita masuk.
Lalu kita keluar.
Ahli strategi Wang
ingin bertemu kalian.
Saat kau bertarung,
di mana batu ini ?
Di tasku.
Tenaga terpendamnya
sangatlah kuat.
Aku percaya batu aneh ini
bisa membantu kita.
Kita coba semuanya.
Di mana Tao Tei sekarang ?
/ Pegunungan, berkumpul kembali.
Dari mana asal mereka ?
Sekitar 20 abad yang lalu...,
...ada kaisar serakah yang
membuat seluruh Cina menderita.
Langit mengirim meteor
yang menghantan Gunung Gouwu.
Mengubahnya jadi hijau
dan melepaskan Tao Tei.
Sejak hari itu, Tao Tei
akan bangkit tiap 60 tahun...
...untuk menghukum
Cina bagian utara.
Mereka datang untuk mengingatkan...
...apa yang terjadi
saat keserakahan tak dicegah.
Mereka memakan apa saja,
hidup atau mati.
Dan membawa makanan
untuk Ratu mereka.
Ratu makan bergantung
pada pasukannya.
Ratu bisa berkembang biak
dengan makanan dari prajuritnya.
Ibu kota dan dua juta penduduknya...
...hanya berjarak 800 Li.
Jika Tao Tei mendapat
nutrisi sebanyak itu...,
...dunia ini takkan aman.
Kau tak bisa memburu mereka ?
/ Sudah dicoba. Mereka menghilang.
Kami tak pernah menemukan
tulang - belulang mereka.
Pasukan Menara Barat
tidak ditemukan !
Kenapa mereka meninggalkan tubuh itu ?
Turun !
Beentuk formasi !
Maju !
Berhenti.
Komandan Lin.
Jenderal.
Mereka membawa kita
ke dalam perangkap.
Kita meremehkan
kecerdasan mereka.
Orde Tanpa Nama...
...di bawah pimpinanmu.
/ Jenderal.
Para Komandan.
Ini perintah terakhirku.
Mulai hari ini...,
Komandan Lin akan
memimpin kalian.
Para prajurit Orde Tanpa Nama
akan berdiri teguh.
Tembok takkan jatuh !
Kita akan mengalahkan Tao Tei !
Istirahatlah dalam damai.
/ Istirahatlah dalam damai !
L eb a h G an t en g
IG: @Dokter_Ngesot
Ini Shen, utusan dari istana.
Dia membawa catatan penting untuk
membantu perang yang akan datang.
Ini laporan perang berusia 900 tahun.
/ Laporan perang berusia 900 tahun.
Di Gerbang Hans,
tiga binatang menaiki dinding.
Mereka membunuh banyak orang
saat mereka melaju.
Lalu, dengan rahmat
Dewa - dewa kuno...,
...para binatang itu berhenti.
Dan duduk damai, sembari
kami membantai mereka.
Di lokasi itu ada
magnet seperti ini.
Di Gerbang Hans ada
Aku yakin magnet itu
penyebab kalian berdua...
...bisa membunuh Tao Tei
dengan sangat mudah.
Aku yakin magnet
membuat Tao Tei tuli.
Tanpa instruksi, mereka jatuh.
Bagaimana membuktikannya ?
/ Bagaimana kita bisa yakin ?
Kenapa tak mencobanya ?
Menangkap seekor Tao Tei.
Lihat apa itu berhasil.
Dia ingin coba menangkap Tao tei.
/ Caranya ?
Jaringnya tak cukup kuat.
Memburu mereka. Seperti paus.
Kalian tahu apa itu paus.
Binatang air.
Seratus kali ukuran Tao Tei.
Dengan tombak kail.
Kait tulangnya.
Lalu tarik.
Gunakan tombak, kait mereka.
Agar kita bisa tangkap mereka.
Aku melihatnya di Spanyol.
Dia mengaku melihatnya di Spanyol.
Apa yang kau lakukan ?
Kita harus bebas saat
serangan tiba.
Pikirmu kita akan dapat
berapa kesempatan ?
Terlukalah. Melesetlah.
Jadilah pengecut.
Keluar dari masalah ini.
Sudah cukup yang kita lakukan.
Campurannya harus kuat
untuk membius binatang itu.
Oleskan merata.
/ Baik, Komandan !
Tak perlu khawatir !
Dasar tolol tak berguna !
Kembalilah ke dapur tempat asalmu !
Baik, Komandan.
/ Cepat !
Dia akan ke sini.
/ Kapan ? Saat semua ini berakhir ?
Kita mulai, dia akan menyusul.
/ Mulai ?
Kita akan melompat dari tebing.
Aku punya semuanya.
Bubuk, senjata, peta.
Semua tersembunyi dan
disiapkan sepanjang rute.
Begitu kita mulai,
takkan ada jalan kembali.
Pasukan berani mati bersiap !
/ Pasukan berani mati maju !
Pedang bersiap !
Pedang maju !
Serang !
/ Maju !
Kiri ! Kanan !
Aku akan mencarinya.
/ Lupakan dia.
Dia lebih suka membuat
Jenderal baru terkesan.
Daripada memegang kunci
ke rumah bordil di seluruh dunia.
Astaga. Sekarang waktunya !
/ Aku tak bisa pergi tanpanya.
Jatah kita lebih banyak !
/ Kita butuh busurnya !
Harpun !
Harpun, sekarang !
/ Ya ! Harpun, lepaskan !
Lepas !
Di sana !
Cepat !
/ Itu yang terakhir !
Tarik !
/ Tidak, tidak. Berhenti !
Tahan !
Beban terlalu berat.
Rantai akan putus.
Ke sana. Ke sana.
/ Biarkan dia lari !
Berhenti ! Kita butuh waktu
lebih lama agar biusnya bekerja.
Ke sana. Ke sana.
Kita perlu mengisolasinya.
Memisahkannya dari yang lain.
Cincin api !
/ Baik, cincin api !
Rantainya takkan tahan lebih lama !
/ Kita kehilangan dia !
William, tunggu. Panah menjerit !
/ Ya. Panah menjerit !
Panah ini akan menjerit
jika Tao Tei berlari.
Bidiklah suaranya.
Bidik yang di dalam lingkaran.
Selimuti seluruh area.
Panah !
Tarik !
Aku menyelamatkanmu agar
kau bisa kubunuh sendiri.
Pegang kapakmu,
kita bertarung dengan buta.
Belum !
/ Aku tahu harus apa !
Api takkan menahan mereka.
/ Matilah dengan baik, saudaraku.
Apa yang kau lakukan ?
/ Dia akan paham.
Siapkan senjata bubuk hitam !
/ Siapkan senjata bubuk hitam !
Bersiap menyalakan sumbunya !
Baik !
Bersiap menyalakan sumbu !
Rencananya berhasil ?
/ Ya.
Binatang itu tertangkap.
Temanku...
/ Dia tak terluka.
Kenapa kau pergi ke Tembok ?
Xin ren.
Pengucapanku benar ?
Terima kasih.
Bubuk hitam.
Itu senjata yang mengerikan.
Akan lebih baik jika
kau tak pernah melihatnya.
Aku tahu sedikit
tentang dunia luar.
Tapi menurutku...,
...keserakahan manusia
tak jauh beda dari Tao Tei.
Apa itu benar ?
Yang terkuat merebut
sesuka mereka.
Lupakan yang kau lihat.
Luar biasa !
Segera kirim ke Ibu Kota.
Tidak !
Kita harus mempelajarinya di sini.
Jika Tao Tei tertangkap hidup,
dia harus dikirim pada kaisar.
Itu perintah Kekaisaran.
Kau jauh lebih berani
dari dugaan mereka.
Kau terluka ?
Aku tadi mencarimu.
Untuk mengucapkan terima kasih.
Kau merasa senang, ya ?
Mungkin kau mau menyanyi ?
Aku akan ikut menyanyi.
Kita bisa nyanyikan bagaimana
orang Cina berterima kasih padamu.
Kau lihat yang terjadi di sana
dan itu pendapatmu ?
Kulihat bubuk hitam.
Kulihat pria yang khianati sahabatnya.
/ Bubuk hitam takkan ke mana - mana.
Yang tak mau pergi itu dirimu.
Kau takkan pernah dapatkan
yang kau inginkan dari hal ini.
Pikirmu mereka menganggap
dirimu sebagai pahlawan ?
Orang baik ?
Mungkin kau bisa tipu mereka.
Tapi aku tahu siapa dirimu.
Kau tahu siapa dirimu.
Pencuri, pembohong.
Dan pembunuh.
Kau takkan pernah bisa
menarik perbuatanmu.
Dan kau takkan pernah
jadi apapun.
Senang melihatmu lagi, kawan.
Ada gerakan Tao Tei !
Semua pasukan ke Tembok !
Tak ada ?
/ Tak ada.
Kau jamin dia takkan khianati kita ?
/ Entahlah.
Mereka akan membunuhnya.
Apapun yang terjadi.
Saat mereka sibuk
hendak membunuhnya...,
...adalah saat mereka
takkan mengejar kita.
Hati - hati dengan apinya.
Di sini ada bubuk.
Tovar.
Jenderal, ini jalan tembus.
Tao Tei melewati Tembok.
Mereka lebih pintar
dari dugaan kita.
Segera panggil para Komandan !
/ Baik, Jenderal !
Periksalah.
Lihat apa sumbunya padam.
Aman ?
/ Tentu saja.
Ayo, kawan.
Waktunya beraksi.
Kau bilang itu aman.
Buktinya kita masuk, 'kan ?
Kau di sini.
/ Kami mengikuti insting kami.
Ballard sudah merencanakannya
dengan baik. Keluar dengan mudah.
Ada gerbang. 20 mil ke barat.
Kita hindari suku bukit.
Kita akan berhasil.
/ Mereka butuh kita.
Mereka butuh lebih dari kita.
Mereka akan binasa.
/ Jangan bodoh.
Sudah lama aku
jadi orang bodoh.
Aku sudah muak.
Saudaraku, kumohon.
Kita bertarung demi hal tak berguna.
Demi keserakahan.
Kawan, setelah semua darah yang
ditumpahkan, dingin dan rasa sakit.
Dengan adanya bubuk hitam di
pelana kita, kita akan menang.
Ikutlah denganku.
Aku tak bisa lakukan itu sekarang.
Tetaplah di sini dan bertarung.
/ William...
Menurutmu dia mati ?
/ Itu masih kurang untuk membunuhnya.
Serangannya hanya pengalihan.
Sementara mereka
menggali terowongan ini.
Mereka telah melewati Tembok.
Setelah mencapai Ibu Kota...,
...takkan ada yang bisa
hentikan mereka.
Dengan kecepatan penuh,
butuh dua hari ke Ibu Kota.
Kita tak bisa mengejar mereka.
/ Saat ini angin sedang kuat.
Besok akan berhembus
dari utara seharian.
Kita harus gunakan balon.
Jika berhasil, berapa lama ke Bianliang ?
/ Enam jam jika anginnya stabil.
Jika kita sampai hidup - hidup.
Jenderal, percobaannya
belum pernah berhasil.
Bersiaplah !
Ayo !
IBUKOTA
BIANLIANG
Bagaimana kau menangkapnya ?
/ Yang Mulia !
Yang Mulia, itu karena magnetnya.
Membuat binatang ini terkendali.
Ini penemuan paling penting
dalam sejarah Tao Tei.
Kami akan segera selidiki.
/ Bawa dia ke sini !
Kucoba hentikan...
/ Beraninya kau bicara padaku ?
Bukan aku pelakunya.
/ Kau ke sini untuk berdagang.
Dan tak tahu apa - apa
soal bubuk hitam.
Pasti kau kira aku bodoh.
Jika aku bersama mereka,
kenapa aku di sini ?
Kucoba hentikan mereka.
Pembohong !
Kau berdusta.
Kau tahu itu tak benar.
/ Jika aku bukan Jenderal...,
...aku sendiri yang akan membunuhmu.
Jenderal !
Jenderal.
/ Bicaralah.
Aku ada di sana ketika itu terjadi.
Kulihat dia mencoba hentikan mereka.
Kau yakin ?
Jika kau berbohong,
akan kupenggal kau !
Aku bersumpah demi
Orde Tanpa Nama !
Kurung dia.
Kirim kavaleri.
Kejar dua orang yang kabur.
Baik, Jenderal.
Ke mana, kiri atau kanan ?
Mendakilah dan lihat
dari tempat tinggi.
Tidak ! Bajingan !
Jaga keseimbangan !
/ Baik, Jenderal !
Hati - hati bubuknya !
Apa yang terjadi ?
/ Kami gagal.
Tao Tei ada di kerajaan.
Kau boleh pergi.
Ambil yang kau mau dan pergilah.
Itu perintah terakhir Jenderal.
/ Di mana dia ?
Untuk melakukan apa ?
Bertarung ?
Ada kesempatan menang ?
/ Hanya ada satu.
Membunuh sang Ratu.
Membunuh Ratunya,
atau kita semua mati.
Pergilah.
Ceritakan yang kau lihat.
Dan beritahu apa
yang akan datang.
Aku butuh busurku.
Jika ingin ikut denganmu,
aku butuh busurku.
Ahli strategi, Wang !
Kumohon ikutkan aku.
Dia ingin ikut kita.
Jarak adalah kuncinya.
Magnet ini berguna hanya
jika di dekat binatang ini.
Efeknya melemah jika
magnetnya makin jauh.
Anda lihat, dia dalam
kendali penuh saya.
Tuliskan, sembilan kaki.
Arahkan ke belakang istana.
/ Baik. Ke belakang istana !
Di atasmu !
Nyalakan granat !
/ Baik, Tuan !
Di belakangmu !
Kau sudah kubebaskan.
Namun di sinilah aku.
Itu dia Ratunya !
Mereka takkan menyerang
saat memberi makan Ratu.
Kita punya kesempatan !
Pegangan !
Katakan tujuan kalian !
Jenderal Lin Mae dari
Orde Tanpa Nama menghadap !
Kenapa kalian sangat lama ?
Tao Tei sudah membanjiri kota !
Ribuan tentara dan
orang tak bersalah mati.
Kalian terlambat !
Di mana Tao Tei yang tertangkap ?
Di penjara bawah tanah !
Kami membutuhkannya
untuk membunuh sang Ratu.
Jika Ratunya mati,
Tao Tei takkan berguna.
Tanpa sinyal dari Ratunya,
mereka akan membeku.
L eb a h G an t en g
IG: @Dokter_Ngesot
Ada kanal bawah tanah di sini.
Apa sudah diserbu ?
Semua Tao Tei pasti ada di atas.
Dan yang kita tangkap ?
Kita pasangi bom.
Memberinya makan.
Dia akan kembali pada Ratunya.
Bagus.
Lukamu parah.
Tapi kau tetap akan hidup.
/ Katanya kau akan hidup.
Kita akan kembali padanya.
Mereka menerobos !
Sabar, William.
Dia akan kembali pada Ratunya
saat selesai makan ?
Harusnya begitu.
Pasti.
Biarkan dia masuk.
Aku bisa memanah dari atas.
Pergilah !
Akan kutahan mereka.
Tunggu. Belum.
Kena.
Lebih tinggi.
Bidikannya akan lebih baik.
Jenderal !
Sekarang bergantung padamu !
Tinggal satu bubuk hitam.
Berikan tombaknya.
Seumur hidup aku berlatih untuk ini.
Percaya.
Akan kubantu kau
dapatkan bidikan.
Aku menangkapmu.
Jadi, bagaimana hidupmu tanpaku ?
Sedikit lemah.
Lagipula kau seorang pahlawan.
/ Sepertinya begitu.
Tampaknya kau senang
pada dirimu sendiri.
Apa hadiahmu setelah
mengatasi masalah ?
Sekarung emas ?
Parade kemenangan
di sepanjang Tembok ?
Bubuk hitam sebanyak
yang bisa kubawa.
Dan satu kavaleri untuk mengawalku
pulang dengan selamat.
Selamat.
/ Terima kasih.
Lalu kunjungan apa ini ?
Mau mengingatkan kesalahanku ?
/ Kau menyalahkanku ?
Terakhir kali kulihat dirimu,
kau tinggalkanku untuk mati.
Sebelumnya, kuselamatkan dirimu.
Benar.
Kaisar memberiku pilihan.
Aku mau membawa bubuknya
atau membawamu.
Tolong katakan kau
memilih bubuknya.
Aku bahkan sudah
tak kenal dirimu lagi.
Kuda sudah siap dan menunggu.
Sebaiknya kita pergi sebelum senja.
Aku akan ke dalam.
Jangan pergi tanpaku.
Aku ke sini untuk mengucap perpisahan.
Aku paham, sebagai gantinya
kuucapkan selamat.
Jenderal wilayah Barat Laut.
Sungguh sebuah kehormatan.
Sepertinya kau sudah memutuskan.
Dia ? Percayalah, aku berpikir
akan menukarnya dengan bubuk.
Aku dengar.
Mungkin kita berdua salah.
Kita berdua sangat sama
melebihi yang kukira.
Terima kasih, Jenderal.
Kau yakin tak mau kembali ?
/ Tentu aku mau.
Hanya saja aku tak yakin
kau bisa selamat sendirian.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com