Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
Selama berabad - abad, orde Ksatria Templar
mencari legenda Apel Eden.
Mereka percaya Apel Eden tak hanya
berisi benih dosa pertama manusia...,
...tapi juga merupakan kunci
kehendak bebas.
Jika mereka menemukan relik itu
dan memecahkan rahasianya...,
...mereka bisa mengendalikan
semua kebebasan berpikir.
Hanya kelompok berjuluk
Assassin yang menghalangi mereka.
ANDALUSIA, SPANYOL - 1492
Inkuisisi telah membuat Spanyol
menyerah pada Templar.
Sultan Muhammad dan rakyatnya
masih bertahan di Granada.
Tapi jika putranya,
sang pangeran, ditangkap...,
...dia akan menyerahkan
Kota dan Apel Eden.
Maukah kau bersumpah,
Aguilar de Nerha...,
...untuk menghormati tujuan kita
demi perjuangkan kebebasan ?
Membela manusia melawan
kelaliman Templar...
...dan melindungi kehendak bebas ?
Aku bersumpah.
Jika Apel itu jatuh
ke tangan mereka...,
...Templar akan menghancurkan
semua yang menghalangi mereka.
Protes, penolakan, itu adalah hak kita.
Bersumpahlah padaku kau
akan korbankan nyawamu...
...dan semua yang ada di sini
untuk menjaganya dari mereka.
Ya, Mentor.
Hidup kita tak ada artinya.
Apel adalah segalanya.
Roh Elang,
akan mengawasi masa depan.
Di saat yang lain dengan
buta mengikuti kebenaran...,
Ingatlah.
Tak ada yang benar.
Di saat orang lain dibatasi
oleh moral atau hukum...,
Ingatlah.
Semua diperbolehkan.
Kita bekerja dalam kegelapan
untuk melayani terang.
Kita adalah Assassin.
BAJA CALIFORNIA, MEKSIKO 1986
Sial.
L eb a h G an t en g
IG: @dokter_ngesot
Ibu ?
Ayah ?
Darahmu bukanlah milikmu, Cal.
Mereka menemukan kita.
Hiduplah dalam persembunyian.
Pergilah ! Sekarang !
30 TAHUN KEMUDIAN
DEPARTEMEN KEADILAN KRIMINAL,
HUNTSVILLE, TEXAS, AS
Kau di sini untuk
menyelamatkan jiwaku.
Benar.
Aku tahu hari ini ulang tahunmu.
Ya.
Pestanya baru akan dimulai.
Duduklah.
Kau buatku gugup.
Ya Tuhan...,
Basuhlah dosaku.
Agar aku bersih...,
...sekali lagi.
Kau tak suka Alkitab, ya ?
Perlu diketahui bahwa
Callum Lynch...
...bersalah atas pembunuhan.
Dan dijatuhi hukuman mati hari ini...,
...21 Oktober 2016.
Apakah tahanan ingin
membuat pernyataan akhir ?
Bilang pada Ayahku,
sampai jumpa di neraka.
Namaku Dr. Sofia Rikkin.
Pukul 6 kemarin sore...,
...kau dieksekusi dan
dinyatakan meninggal.
Sejauh ini, bagi semua
orang yang kau kenal...,
...kau sudah tiada.
Sebaiknya kau duduk.
Mataku.
Yang kau rasakan saat ini,
itu normal dan tak nyaman.
Cal.
Aku di sini untuk menolongmu.
Kau di sini untuk menolongku.
Biarkan.
Jangan sentuh dia.
Silakan.
Lakukan.
Lompat.
Kau di sini bukan tahanan, Cal.
Aku di sini untuk melindungimu.
Jika kau dengarkan aku,
semua akan masuk akal.
Dan kau harus percaya padaku.
Di mana aku ?
Tempat rehabilitasi...
...Yayasan Abstergo di Madrid.
Organisasi swasta...
...yang didedikasikan untuk
kesempurnaan umat manusia.
Dengan bantuanmu...,
...kita bisa temukan
cara membasmi kekerasan.
Aku bisa tangani.
Ayahmu ingin dia diaktifkan.
Dia pasienku.
Ini programku.
Siapkan Animus.
Pisaunya sudah siap ?
/ Di sini.
Sudah dipastikan asalnya ?
Ini milik Aguilar.
Kami temukan di kuburannya.
Apa ini ?
Lakukan persiapan akhir.
Tujuan...
...Andalusia, 1492.
Rekam segalanya.
Lengan siap.
Apa ini ?
Maaf, Cal.
Aku tak suka melakukan ini.
Kalau begitu jangan lakukan.
Pasang epidural.
Apa maumu ?
Masa lalumu.
Dengar baik - baik, Cal.
Kau akan memasuki Animus.
Yang akan kau lihat,
dengar dan rasakan...,
...adalah ingatan seseorang yang
telah mati selama 500 tahun.
Tunggu !
Kau tak bisa mengubah
apa yang terjadi, Cal.
Aktifkan pemindai.
Status ?
Memindai rangkaian DNA.
Mencari kerangka waktu.
Memori pertama cocok.
DNA teridentifikasi cocok.
Konsentrasi, Cal.
Lakukan sinkronisasi.
Kita menemukannya.
Kita menemukan Aguilar.
Penyelarasan berhasil.
Itu dia.
Mulai regresinya.
Misi kita bocah laki - laki itu.
Dia sang pangeran.
Keluarga mana yang
menyembunyikan anak ini ?
Hanya aku.
Yang lain tak tahu.
Tak ada.
Gantung keluarganya dan
buat dia menyaksikannya.
Bakar seluruh desa ini.
Dengan adanya pangeran Granada
sebagai tawanan...,
...ayahnya, sang Sultan pasti
akan menyerahkan kotanya.
Tempat perlindungan terakhir
para orang - orang kafir.
Tuhan akan menghukum
kesesatan rakyatnya.
Akhirnya Spanyol akan tunduk
pada kekuasaan Templar.
Konsentrasi pada ingatannya, Cal.
Aguilar ! Anak itu, Aguilar !
Kejar anak itu !
Aguilar, kejar anak itu !
Tarik dia !
Mulai rehabilitasi.
Jalankan pemeriksaan,
dan catat kondisinya.
Bagus, Cal.
Jika dilihat kembali,
sejarah dunia...
...jelaslah merupakan
sejarah kekerasan.
Tahun lalu, dampak ekonomi
dari perilaku antisosial...
...mencapai 9 triliun dolar.
Kita percaya bahwa manusia
saat ini mengalami...
...tindak penyerangan...
...tanpa solusi yang bisa diterima.
Sekarang bayangkan...
...jika semua kerugian itu
bisa dibuang ke tempat lain.
Jadi regresinya lancar ?
Lynch orang yang tepat.
Keturunan langsung Aguilar.
Tadi semuanya jelas,
untuk pertama kalinya.
Apa yang kita semua impikan ?
Dunia yang lebih damai.
Ayah mencuri pidatoku lagi.
Aku hanya mencuri
dari yang terbaik.
Dan artefaknya ?
Apelnya.
Dalam genggaman kita.
Tadi apa yang terjadi ?
Kenapa kau menariknya ?
Aku terpaksa.
Kita harus membuatnya tetap sehat.
Mendapatkan kepercayaannya.
Dia akan menuntun kita pada Apel.
Paksa dia.
Bukan begitu cara kerja Animus.
Selesai.
Terima kasih.
Tahun 1917, Rutherford
membelah atom.
Tahun 1953, Watson dan Crick
menemukan heliks ganda.
2016.
Putriku.
Menemukan obat untuk kekerasan.
Kau selalu lebih hebat dari Ayah.
Ayah terlambat.
Ayah harus melapor pada Tetua.
Inkuisisi Agung, Francisco Rizi.
1492.
Perang, tuntutan agama.
...di mana Bapa Torquemada
dan orde lainnya...
...paling mendekati...
...untuk menemukan Apel Eden.
Apa kabar, teman ?
Baik.
Yang Mulia.
Minggu depan saat
pertemuan para Tetua...,
...kami akan menghentikan
proyek Abstergo-mu.
Kami rasa, memberikanmu
tiga miliar per tahun...,
....lebih baik dihabiskan
di tempat lain.
Tiga miliar itu tak berharga
dibandingkan dengan...
Kita sudah menang.
Manusia sudah tak peduli
pada kebebasan hak mereka.
Mereka hanya peduli soal
standar hidup mereka.
Dunia modern punya gagasan
lebih tinggi seperti kebebasan.
Mereka lebih suka mengikuti.
Ancamannya tetap ada...
...jika kehendak bebas masih ada.
Berabad - abad kita coba
dengan agama, politik...
...dan sekarang sifat konsumerisme...
...untuk menghilangkan selisih paham.
Bukankah saatnya kita
biarkan sains mencoba ?
Putriku lebih dekat
daripada kita dulu.
Bagaimana hasil putri cantikmu ?
Dia berhasil menelusuri
para pelindung Apel.
Di mana ?
Andalusia, 1492.
Para keturunannya ?
Semua garis keturunannya
telah mati.
Kecuali satu.
Kami melacaknya
hingga 500 tahun lalu...,
...hingga ke Persaudaran Assassin.
Halusinasi itu kami sebut
"Efek Bleeding."
Gambaran - gambaran
tentang masa lalumu.
Menutupi penglihatan masa kini-mu.
Jika kau izinkan...,
...kau akan kuajari
cara mengendalikannya.
Mundur.
Aku bisa tangani.
Biarkan.
Apa itu ?
Mesin apa ?
Itu memori genetik.
Dengan menggunakan Animus...,
...kita bisa hidupkan kembali
leluhur yang melahirkan kita.
Yang kulihat di sana...,
...rasanya nyata.
Itu memang nyata.
Dari satu sudut pandang.
Jangan main - main denganku !
Aku merasa berbeda sekarang.
Kenapa kau menyerangku ?
Aku orangnya agresif.
Penjara macam apa ini ?
Ini bukan penjara, Cal.
Kau akan tahu lebih banyak
jika kau bekerja sama.
Lepaskan aku.
Aku lapar.
Ikuti aku.
LYNCH
1979 - MASA KINI
Apa ini ?
Aku tahu semua tentangmu, Cal.
Data medismu.
Profil psikologismu.
Mutasi dalam gen MAOA-mu.
Aku tahu panti asuhan itu.
Tempat rehabilitasi remaja.
Kau bukti hidup kaitan...
...antara faktor keturunan
dan kejahatan.
Bagaimana kau menemukanku ?
Kami menemukan Aguilar.
Saat kau ditangkap,
DNA-mu cocok dengannya.
Siapa itu Aguilar ?
Leluhurmu.
Keluarganya adalah Assassin.
Mereka dibakar di tiang oleh
para Templar, Torquemada...
...dan Black Night
yang telah kau lihat, Ojeda.
Aguilar adalah pemikul
tujuan Assassin.
Kau sering keluar ?
Lebih sering dari dirimu.
Lalu yang lain di sini ?
Mereka juga tikus lab ?
Mereka Assassin.
Pembunuh seperti leluhur mereka.
Sepertimu, Cal.
Semua lahir dengan
kecenderungan kekerasan.
Pembunuh ?
Kau membunuh orang itu.
Seorang mucikari.
Apa kau akan membunuh lagi ?
Keluarga bahagia.
Ibumu pasti sangat bangga.
Aku tak tahu.
Dia dibunuh oleh Assassin.
Seperti ibumu.
Maaf.
Ayahku membunuh ibuku.
Lalu bagaimana perasaanmu ?
Ingin membunuhnya.
Kita biarkan kejadian itu
mempengaruhi hidup kita...,
...atau kita perbaiki hal itu.
Kau beralih pada kekerasan.
Aku beralih pada sains.
Itu Apel Eden, Cal.
Aku percaya itu ada.
Alkitab menuliskan Apel itu berisi...
...benih dosa pertama manusia.
Tapi sebagian dari kami percaya bahwa
Tuhan atau beberapa peradaban kuno...
...meninggalkan peta
untuk memahami...
...kenapa orang melakukan kekerasan.
Aguilar adalah orang terakhir
yang diketahui memilikinya.
Kami ingin kau temukan di mana
dia menyembunyikannya.
Kukira aku di sini untuk disembuhkan.
Kekerasan adalah penyakit.
Seperti kanker.
Dan layaknya kanker...,
...kami harap bisa mengendalikannya.
Kekerasanlah yang
membuatku tetap hidup.
Secara teknis kau sudah mati.
Aku lapar.
Apa untungnya bagiku ?
Setelah penelitianku selesai,
kau akan dibebaskan.
Kudapatkan hidupku kembali ?
Yang lebih baik.
Yang baru.
Kau lapar.
Kau tak tahu siapa dia.
Seperti apa dia.
Dia berbahaya.
Beri dia waktu lagi, Emir.
Mungkin dia belum bisa buktikan
kalau dia punya darah mulia.
Bagaimana kalau di sini, Tuan ?
Kau boleh pesan apa saja.
Tapi kami sarankan ayam.
Mau makan apa, Tn. Lynch ?
Kau boleh pesan apa saja.
Tapi kami sarankan ayam.
Aku ingin steak.
Steak untuk sang pelopor.
Kau siapa ?
Panggilanku Moussa.
Tapi nama asliku Baptiste.
Aku sudah mati 200 tahun.
Ahli racun Voodoo.
Aku tak berbahaya.
Mereka mengawasimu.
Menunggu untuk melihat
siapa dirimu, pelopor.
Kau sudah bertemu dengannya ?
Kita adalah pelindung
terakhir Apel, kawan.
Jika salah pilih...,
...kau akan mengirim kami
pada keabadian.
Ini...
...milikmu.
Kemajuan butuh pengorbanan.
Kau akan menuntun
mereka tepat padanya.
Tidak. Aku akan memakannya.
Dalam kualitas, temukan kedamaian.
Apa yang terjadi ?
Dia harus kembali ke Animus.
Sekarang.
Dia butuh tambahan waktu
untuk kembali masuk.
Kita tak punya waktu.
Kenapa ?
Aku tak mau bahayakan nyawanya.
Ayah akan cari orang lain
untuk melakukannya.
Kau sudah sadar, jelek.
Aku gila.
Gila karena merasa
sangat kesepian.
Mereka akan mengaktifkannya lagi.
Kita harus hentikan dia,
sebelum dia khianati kita.
Atur ke tanggal enam.
Kenapa kubiarkan diriku...
Jika kondisinya memburuk,
tarik dia.
Tapi Ayah Anda...
Jangan pedulikan Ayahku.
Apa yang telah kulakukan ?
Cal, dengar.
Dengarkan aku !
Aku gila karena mencoba...
Kau harus terus
fokus dengan Aguilar.
Gila karena menangis...
Berdiam dalam sinkronissi
hampa, itu bisa berbahaya.
Dan aku gila karena mencintaimu.
Mereka akan segera ke Granada.
Sultan Muhammad lemah.
Dia akan serahkan Apel dan khianati
Creed demi nyawa pangeran.
Cinta membuat kita lemah.
Akan kukorbankan tubuh dan nyawaku
dengan rela demi keselamatan Creed.
Jika aku mati hari ini, jangan
buang air matamu untukku.
Tuhan telah berfirman.
Dia berfirman:
"Jika seseorang tidak mematuhiku...,"
"...dia akan dilempar ke dalam api."
"Dan dia akan dibakar !"
Selama beberapa dekade...,
...kalian hidup dalam dunia
yang dihancurkan...
...oleh perselisihan agama.
Namun sebentar lagi...,
...berkat Tuhan dan Inkuisisi...,
Kita akan membersihkan penyakit ini !
Para pendosa di hadapan kalian...
...berusaha melindungi
pangeran sesat Granada...,
...benteng kafir terakhir
dalam perang suci kita.
Jadi, hari ini,
di hadapan Raja dan Ratu...,
...saya bersumpah kita akan
membersihkan diri kita...,
...dalam api suci Tuhan !
Lihatlah kehendak Tuhan !
Kau akan lihat mentormu terbakar...,
...lalu kau akan mati pelan - pelan.
Muliakanlah masa depan.
Bukan pada kami.
Dia menyatu.
Pendosa terkutuk !
Jangan biarkan mereka lolos !
Cepat !
Lompat !
Desinkronisasi selesai.
Turunkan dia !
Panggil petugas medis !
Tenang. Tenang, Cal.
Tetaplah sadar. Cal.
Tetaplah sadar.
Tenang. Cepat !
Tenang. Tenang.
Lihat aku.
Kakiku mati rasa.
Lumpuh sementara.
Kabar buruknya ?
Itu menyebabkan pemisahan neurologis...,
...tapi bisa kami tangani.
Kali ini.
Aku akan mati di sini, 'kan ?
Tidak.
Tidak jika kau pergi ke sana
dengan kehendak sendiri.
Aku tak bisa lakukan ini.
Kau bisa.
Apelnya.
Hanya kau yang bisa menemukannya.
Kita bisa akhiri rasa sakit, Cal.
Untuk semua orang.
Dari mana kau dapatkan ini ?
Ayahku menemukannya...
...di TKP pembunuhan ibumu.
Dan membawanya ke sini
untuk diamankan.
Diamankan ?
Kalian mencurinya.
Itu kalung ibumu.
Kuingin kau menyimpannya.
Kenapa dia ada di sana ?
Untuk selamatkan Ibumu.
Dari siapa ?
/ Orang - orangnya sendiri.
Lalu hubungannya denganmu ?
Assassin dan Templar...
...telah berperang
selama berabad - abad.
Aku ingin mengubahnya.
Benar, aku lupa.
Kita di sini untuk
memberantas kekerasan.
Kurasa aku tak suka metodemu.
Aku ilmuwan.
Aku di sini untuk disembuhkan
dari kekerasan.
Siapa akan menyembuhkanmu ?
Kita memberi makan
binatang buas.
Kita membuatnya makin kuat.
Aku Dr. Rikkin.
Alan.
Aku penanggung jawab di Abstergo.
Kau suka menjaga
tradisi keluarga, ya ?
Ya.
Maaf jika kami
membuatmu tak nyaman.
Adakah yang bisa kulakukan ?
Bagaimana jika kau
keluarkan aku dari sini ?
Itu sesuatu yang tak bisa kulakukan.
Aku ke sini untuk
buat kesepakatan.
Kami butuh Apel itu.
Dan kami butuh dirimu
untuk mendapatkannya.
Kau berdesinkronisasi di Animus.
Kami tak ingin kau lakukan itu.
Mau mengirimku kembali ke mesin ?
Tidak.
Kau sudah tunjukkan
yang perlu kami lihat.
Berarti kau akan melepas kami ?
Apa yang kau harapkan
dari pendatang baru ?
Sesuatu yang menguntungkan
kita semua.
Kau juga, Moussa.
Apa yang kau lakukan
pada mereka ?
Itu yang terjadi jika
kau masuk regresi...
...tanpa kehendak sendiri.
Kau kenal ini ?
Ini pisau Assassin.
Pisau ini...
...yang digunakan Ayahmu
untuk membunuh ibumu.
Dia ada di sini.
Kematian ibu, Cal.
Bukan sesuatu yang pantas
dilihat anak - anak.
Ini salah.
Ayah tak punya pilihan.
Kau bilang dia harus masuk
dengan kehendak sendiri.
Ayah harus bernegosiasi.
Maksudnya memanipulasi ?
Tetua ingin memiliki Apelnya
saat pertemuan di London.
Itu dua hari lagi.
Dia tak ingin tahu masa lalunya,
atau ayahnya.
Dia ingin hancurkan keduanya.
Kita bukan bekerja
menciptakan monster.
Kita bukan menciptakan atau
menghancurkan mereka.
Kita menyerahkan mereka
pada keyakinan teguh mereka.
Kau putra ibumu.
Apa maksudnya ?
Darah yang mengalir dalam
dirimu, bukanlah milikmu.
Itu milik Creed.
Ibumu tahu itu.
Dia meninggal agar
Creed bisa hidup.
Ceritakan dengan lengkap !
Yang kau lihat...,
...ayah melakukannya.
Kau membunuhnya.
Kurengut nyawanya daripada
dicuri oleh mesin itu.
Manusia jadi dewasa
dengan kebesaran tugasnya.
Harusnya ayah membunuhmu.
Ayah tak bisa.
Ini.
Ambil.
Lakukan yang tak bisa
kau lakukan 30 tahun lalu.
Semua ada di tanganmu, Cal.
Ini yang mereka inginkan.
Bunuh saja aku.
Tapi jangan kembali ke Animus.
Kenapa ?
Apel itu...
...berisi kode genetik
kehendak bebas.
Mereka akan gunakan itu
untuk hancurkan kita.
Aku akan menemukannya.
Dan menyaksikan mereka
menghancurkanmu...
...dan Creed-mu.
Kau tak bisa membunuh Creed.
Itu ada dalam darahmu.
Apel adalah segalanya.
Ibumu mati demi melindunginya.
Dia tak punya pilihan.
Tapi aku punya.
Kau akan membunuh Creed !
Bawa aku ke Animus.
Masukkan aku.
Siapkan Animus.
Regresi dengen sukarela.
Kau tahu asal nama Assassin ?
Dari bahasa Arab:
"Hashashin."
Mereka masyarakat buangan.
Kumpulan pencuri...
...dan pembunuh kejam.
Orang - orang mengejek mereka.
Pemberontak, bodoh, pecandu.
Tapi dulunya mereka bijaksana.
Mereka gunakan itu...
...untuk sembunyikan
dedikasi hingga prinsip mereka...
...bahkan melebihi dari
musuh terkuat mereka.
Itu...
...yang kukagumi dari mereka.
Tapi kau bukan mereka.
Benar ?
Mari kita cari tahu.
Memulai regresi.
Ini karya hidupku.
Ini hidupku.
Untuk Creed.
Hidup kita tidaklah penting.
Yang terpenting adalah
apa yang kita wariskan.
Sultan.
Serahkan Apelnya.
Assasin pelindungmu sudah mati.
Creed sudah musnah.
Putraku.
Di sini terdapat benih
dosa pertama manusia...
...akan kehendak bebas.
Berkat Apel Eden...,
...dunia yang kita kenal...
...akan memasuki era baru.
Satu perdamaian...,
...di mana umat manusia
yang sedang berperang...
...akan tunduk dengan sempurna...
...pada kekuasaan Templar kita.
Apelnya.
Berikan padanya.
Sekarang.
Untuk Creed.
Pergilah !
Maafkan aku.
Ini sudah berakhir !
Lompatan keyakinan.
Di mana kita ?
Sepertinya pelabuhan militer.
Cadiz, Palos de la Frontera.
Para Assassin mati demi ini.
Lindungilah dengan nyawamu.
Aku teman Creed.
Bawalah hingga ke kuburanmu.
Aku bersumpah.
Apa katanya ?
Terjemahannya.
Mengikuti cahaya matahari.
Aku akan meninggalkan dunia ini.
Itu Christopher Columbus.
Di mana dia dimakamkan ?
Jenazahnya dikembalikan ke Spanyol.
Makamnya ada di Katedral Seville.
Kita menemukannya.
Hei, All Stars, kemarilah.
Pilih satu.
Siapa saja.
Ada pelanggaran di ruangan umum !
Matikan Animus.
Itu ingatannya ?
Bukan.
Maju !
Transportasinya ?
Sudah siap.
Lindungi Animus.
Bersihkan fasilitas ini.
Anda harus dikeluarkan dulu.
Tidak !
Kita harus pergi, Sofia.
Kau tidak sendirian, Cal.
Tak pernah sendirian.
Bangun dan bersiap, pelindungku.
/ Ayolah.
Di saat yang lain...
...dengan buta mengikuti kebenaran...,
Ingatlah...
Tak ada yang benar.
Di saat orang lain dibatasi...
...oleh moral atau hukum...,
Ingatlah...
Semua diperbolehkan.
Kita bekerja dalam kegelapan
untuk melayani terang.
Kita adalah Assassin.
Sekarang bagaimana, pelopor ?
Kita bertarung.
Dapatkan Bonus Terbesar Bersama Agen Bola
www.bandarbet77.org
Yang Mulia.
Kemuliaan akan jatuh
pada ayahmu.
Tapi kita berdua tahu
siapa penemunya.
Waktumu akan datang, anakku.
BALAI UTAMA TEMPLAR, LONDON
Mereka akan memberimu
Nobel perdamaian karena ini.
Sebaiknya kau mulai
menulis sambutanmu.
Aku sudah baca sambutan Ayah.
Lalu ?
"Jika kita basmi kehendak bebas,
kita membasmi para Assassin."
"Kanker yang mengancam
masyarakat berabad - abad."
Itu bukan karya terbaik Ayah.
Tapi bisa mengutarakan intinya.
Kita mencari solusi.
Kau memusnahkan masalahnya.
Jadi, programku...
Membawa ketentraman bagi
masyarakat untuk pertama kalinya.
Aku bertanggung jawab untuk ini.
Kau sudah bertanggung jawab.
Pekerjaan kita adalah
milik para Tetua.
Inilah masa terbaik mereka.
Ayah berbohong padaku.
Ayah selalu yakin hatimu...
...selalu mendahulukan sains
kemudian Templar.
Karya terbarumu ini
sangat mengesankan.
Tapi itu membuktikan kebenaran
keyakinan kami: kemanusiaan...
...tak bisa diselamatkan.
Ayah sudah pikirkan segalanya.
Tidak juga. Sambutanku...
...jadi bagus dengan
kata pembukaan milikmu.
"Sekarang aku sudah mati...,"
"...sang perusak dunia."
Ayah tak yakin bisa
lancar menyampaikannya.
Dengan bangga saya perkenalkan...
...arsitek masa depan
Orde kuno kita.
Kita sambut CEO dari
Yayasan Abstergo.
Dr. Alan Rikkin.
Dengan ditemukannya Apel...,
...sekarang kita memiliki...
...peta lengkap genetik
naluri manusia.
Semua hasrat
menuju kemerdekaan...,
...perlawanan atau pemberontakan...
...akan hancur.
Semua kecenderungan
yang bisa menentang...
...kemajuan kita...
...sekarang bisa diberantas.
Aku tinggal berteriak.
Aku di sini untuk membantumu.
Dan kau di sini untuk membantuku.
Aku tak bisa membantumu lagi.
Bagaimana dengan semua
rencana - rencana besar itu ?
Menyembuhkan kekerasan.
Memberantas penyerangan.
Itu takkan terjadi.
Kau memulai ini, Sofie.
Kau tak boleh pergi.
Kita berdua tahu apa
yang terjadi selanjutnya.
Tidak semuanya layak untuk hidup.
Aku tak bisa lakukan ini.
Tentu kau bisa.
Tapi ini bukan untuk kita sendiri.
Melainkan untuk masa depan...
...yang harus kita muliakan.
Masa depan yang bersih
dari Assassin's Creed !
Para hadirin.
Apel Eden.
Aku yang melakukan ini.
Akan kudapatkan kembali
artefak itu untuk para Tetua.
Lynch, kuingin untukku.
Itu bukan untuk kita sendiri.
Melainkan untuk masa depan,
yang harus kita muliakan.
Dapatkan Bonus Terbesar Bersama Agen Bola
www.bandarbet77.org