Subtitle by : @than GuavaBerry
RESYNC BY : DENI AUROR@
NFS31.XYZ
Nonton & Download Film
Hei lihat, disebelah sana.
lbu...
Kapal mereka besar sekali.
Aku harap punya kita semewah itu.
Aku akan sangat senang jika punya kita sebagus itu.
Karena?
-Kenapa?
Karena itu terlihat lebih bagus.
Kapal ini sudah melewati banyak badai.
Mungkin kelihatan tidak bagus, tapi....
Ada sesuatu disana yang tak akan pernah ada.
Apa itu? Tikus kayu lapuk?
Anak anak, belajarlah sesuatu sayang.
Harus belajar lagi.
Baik.
Kurasa ini sudah waktunya.
Aku ceritakan padamu kisahnya.
Tentang Aladdin, dan Sang Putri, ...
serta lampu ajaib.
Apa spesialnya sebuah lampu??
lni lampu ajaib.
- Mungkin jika kau nyanyikan.
ltu lebih baik saat kau nyanyikan.
Tidak, tidak ada nyanyian, ini hari yang melelahkan.
Bayangkan sebuah negeri.
Di tempat yang jauh.
Dengan karavan onta berjalan.
Dimana kau berkeliling diantara....
Semua budaya dan bahasa, itu kacau, tapi...
Hei, itu rumah.
Saat angin dari timur, matahari dari barat
Dan pasir di kaca.
Ayo turun, mampir, naik ke karpet dan terbang.
Ke satu lagi malam Arabian.
Saat kau di jalan.
di pasar malam meriah.
Dengan kios-kios yang penuh kapulaga.
Kau bisa mencium semua rempah.
Sementara kau tawar harganya.
dari sutra sampai syal satin.
Semua musik yang bermain.
... saat kau bergerak diantara labirin.
Dalam kabut kesenanganmu.
Terperangkap dalam tarian, kau tersesat...
... di satu lagi malam arabia.
Malam Arabia.
Seperti siang di Arabia.
Lebih sering dari pada tidak.
Lebih panas dari panas
Dalam banyak cara yang baik.
Malam Arabia.
Seperti mimpi Arabia.
Tempat mistikal.
Dan pasir ajaib, lebih dari kelihatannya.
Ada jalan yang mengarahkanku kepada kebaikan dan keserakahan.
Apa nama monyetnya?
Abu.
ltu monyet yang cantik.
ltu kalung yang cantik.
Jadi Abu darimana asalnya?
lndia.
Oh.
Aku rasa ini milikku
Sampai jumpa nona-nona
Bagaimana hasilnya Abu?
Ini Abu.
Halo.
Hai.
Kalian lapar?
lni.
Ambil rotinya.
Terimakasih.
Hei.
Hei! Kau mencuri rotiku.
Pencuri!
- Tidak.
Aku bukan pencuri.
- Kau ambil rotiku.
Pak, aku tidak punya uang.
Lepaskan aku!
- Tidak.
Tenanglah Jamal.
lni dari toko.
Dan yang ini....
Yang ini...
Dia mencuri rotinya.
Anak-anak itu lapar.
Oke.
- Aku....
Sebentar.
Kau jaga hidung lurusmu
Aku yang urus.
Kau ada uang?
Tidak.
- Oke.
Percaya padaku.
lni dia.
- Tunggu.
lni cara yang kau inginkan, kan?
Terimakasih.
- Oke, sebuah apel untuk masalahmu.
Aku tak akan pergi tanpa gelangku!
Maksudmu gelang ini?
Ayo.
Aladdin!
- Apa kita dalam masalah?
Hanya jika kau tertangkap
Ke lorong itu
Monyet tahu jalannya
Penjaga!
Tolong!
Hei!
Abu akan baik baik saja
Tangkap dia
Sebelah sana
Disana!/Mencari ini
Diatas sana!
Stop!/Dan itu semuanya
Satu lompatan, di depan petugas hukum
ltu saja /Dan itu bukan lelucon /Mereka
tak suka aku bangkrut
Gembel
Tikus jalanan Bajingan
Terima itu
Coba untuk melindungi
Berkeliling di belakang
Aku bisa terima pukulan, harus terima
kenyataan
Bisa gunakan satu teman atau dua
Oh aladin jatuh ke bawah
Tolong /Dia menjadi penjahat
Aku salahkan orangtuanya, kecuali dia
tak punya
Kita masih hidup
Astaga
Ayo, ambil
Terimakasih /Mengerikan /Teh
Terimakasih
Dan terimakasih untuk
Mengeluarkanku dari sana
Aladdin, kan
Sama-sama
Aku Aku Dahlia
Dahlia
Dari istana
Bagaimana kau tahu /Nah
Hanya seseorang dari istana mampu beli
gelang seperti itu
Dan itu juga impor
ltu dari kapal pedagang langsung ke
istana
Tapi tidak untuk pelayan
Setidaknya tidak kebanyakan pelayan,
artinya kau
Adalah pelayan tuan putri
Mengesankan /Kau pikir itu mengesankan
Kau hanya melihat kota dari atas sana
Ah
Agrabah
lndah sekali
Aku harus lebih sering keluar
Kau harus bilang pada putri untuk lebih
sering keluar
Orang belum melihat dia bertahun tahun
Mereka tak akan biarkan dia
Sejak
Ratu terbunuh
Sultan takut
Jadi dia terus di kurung
Sepertinya semua orang akan takut sejak
itu
Tapi orang Agrabah tidak ada
hubungannya dengan itu
Rakyat mencintai mereka
Mereka mencintainya ya kan
lni milikmu
ltu semacam
Dipinjam
lbuku ajarkan aku lagu itu
lbuku juga
ltu saja yang kuingat tentang dia
Dan bagaimana dengan ayahmu
Aku kehilangan keduanya saat aku masih
muda
Dan aku sendirian sejak itu
Tidak apa, itu hanya
Apa
ltu sedikit sedih
Memiliki seekor monyet satu satunya
teman dalam hidupmu
Kita bisa melaluinya
Setiap hari aku
Pikir ini semua akan berbeda,tapi
sepertinya tak pernah berubah,
Kadang aku
Aku merasa /Terjebak
Seperti kau
Tak bisa kabur dari dimana kau
dilahirkan
Ya
Hm
Aku harus kembali ke istana
Sekarang
Buat jalan untuk pangeran Anders
ltu hanya seorang pangeran datang untuk
menemui putri
Ya, dan aku harus siapkan dia
Oh, kau ada gelangku /Tentu
Um
Um, aku yakin aku menaruhnya disini
Disuatu tempat
Abu, kau mengambilnya
ltu gelang ibuku
Ya, indah
Kau memang pencuri
Tidak, tidak, ya, tapi
Aku naif sekali, permisi
Tunggu, tunggu, tunggu
Tunggu, itu tidak seperti itu
Minggir!
Tidak
Tikus jalanan, minggir dari jalanan
Siapa yang kau panggil tikus jalanan
Apa kau melawanku
Kau lahir tak berguna, dan kau akan
mati tak berguna
Dan kutu-kutumu akan menghabisimu
Ayo Abu
Ayo pulang
Tikus jalanan
Aku tidak
Percaya itu
Jika saja mereka melihat lebih dekat
Akankah mereka melihat
Mereka akan tahu
Ada lebih banyak
Padaku
Abu
Ada waktunya kita mencuri Dan ada
waktunya kita tidak
lni jelas tidak
Selamat datang pangeran
Kami percaya perjalananmu menyenangkan
Oh wow
Persembahkan putriku
Putri Jasmine
Kalau aku tahu kecantikanmu
Tidak ada yang menyebutkan punyamu juga
Mereka katakan itu di sana ya
Benar
ltu sangat sangat menyenangkan
/Benarkah /Ya
Kita ada gelar yang sama, tapi tidak
pernah di gambarkan dengan cara yang
sama
Jasmine Kau
Oh, apa itu
Jangan beritahu aku ltu kucing
Dia suka kau /Aku tahu
Kucing di Skotlan suka aku
Musuh kita menjadi kuat setiap hari,
tapi kau biarkan putrimu
Dan kemungkinan aliansi militer /Musuh
mana
Shirabad terus menganggu
Shirabad adalah sekutu kita /Dulu
sekutu kita
Kau akan menyeret kita kedalam
peperangan dimana kita kalah
Kau akan biarkan kerajaanmu tenggelam
dalam kehancuran
Hanya karena satu kalimat /Jafar!
lngat posisimu
Aku minta maaf
Maafkan diriku, aku keterlaluan
Tapi
Kau akan pertimbangkan kembali
Aku pikir kau akan melihat
Menginvasi shirabad
Adalah hal yang benar untuk di lakukan
Dan aku
pikir /Menginvasi shirabad
Kenapa kita menginvasi kerajaan ibu
Kita tak akan pernah menginvasi
shirabad
Tapi sekutu di Skotland akan
memperbaiki situasi kita /Ya, jika kau
pertimbangkan memberikan Crishsander
kesempatan
Apa Babaraj akan menjadi pemimpin yang
lebih baik /sayangku
Aku tidak semakin muda, kita harus
mencarikanmu suami, dan
Kau kehilangan kerajaan
Apa yang pangeran asing bisa perduli
pada rakyat kita seperti aku
Aku bisa pergi jika saja /sayangku,
kau tak bisa jadi sultan
Karena tak pernah di lakukan dalam
seribu tahun sejarah kerajaan kita
Aku sudah persiapkan diriku untuk ini
sepanjang hidupku
Aku sudah membaca /Buku! Tapi kau tak
bisa membaca pengalaman
Tak berpengalaman adalah berbahaya
Orang yang tak di perhatikan akan
berontak
Tembok dan perbatasan tak di jaga akan
di serang /Jafar benar
Satu hari
Kau akan mengerti
Kau boleh pergi sekarang
Hidup akan lebih baik untukmu putri,
sekali kau terima tradisi ini dan
mengerti
lebih baik kau di lihat bukan di dengar
lni datang ombak yang bermaksud
menyapuku
Gelombang pasang membawaku kebawah
Hancur lagi
Tidak ada yang bisa dikatakan,
Suaraku tenggelam dalam halilintar
Aku tak bisa menangis
Aku tak bisa mulai runtuh
Saat mereka mencoba
Untuk mengurungku atau menjatuhkanku
Aku bisa tetap diam
Tapi mereka mau buat aku diam,
Dan aku masalah saat mereka mencobanya
Yang kutahu yang kumau
tidak berbicara
Buka gerbangnya!
Kau tahu yang harus dilakukan Abu
Minyet kotor
Monyet kotor
Salam-salam
lngat tempatmu, Jafar /lngat tempatmu
Jika kudengar itu sekali lagi
Maaf tuan /Satu lagi hinaan
dari si bodoh kecil itu
Dia akan mendapatkan balasannya
Saat lampu itu di tanganku
Dan aku akan duduk di tahtanya
Dia di istana
Dia di istana /ltu yang kukatakan
Dia /Apa yang kau lihat Yagu
Waktunya beraksi
Apa itu si anak pintar
Tapi Dahlia, pasti ada sesuatu yang
bisa dilakukan
Pangeran tampan ingin menikahimu
Hidup akan lebih mudah /Bukannya aku
tak mau menikah
Kau mau menjadi sultan
Tapi kenapa
Kau ingat apa yang biasa ibuku katakan,
kau akan bahagia jika rakyatmu bahagia
Dia melihat apa yang aku lihat hari ini,
dia akan sedih
Dia juga akan mau kau untuk aman
Dan bersih, aku akan siapkan mandinya
Pengawal Jafar di setiap penjuru
Segera dia akan menginvasi tetangga
kita, membahayakan hidup, untuk apa
Aku bisa bantu Aku tahu aku bisa
Aku di lahirkan untuk melakukan lebih
daripada menikahi pangeran tak berguna
Kau harus menikahi dia, dia bisa
melakukan lebih buruk dari ini
Dia tinggi dan tampan, dia sedikit
bodoh, tapi
ltu hanya menikah, bukannya seperti kau
harus bicara pada dia
Kau lebih memilih anak lelaki itu, dari
pasar
Bisa kubantu
Terimakasih
Kau Apa yang kau lakukan disini
Berikan itu padaku sekarang /Aku
Aku kembali untuk mengembalikan
gelangmu /Mana itu
Di pergelangan tanganmu /Apa /Lumayan
Aku suka yang kau lakukan dengan tempat
ini /Bagaimana kau melewati penjaganya
ltu menantang, tapi aku ada caraku
Selagi putri keluar, kau mau jalan
jalan
Untuk ngobrol /Kau tidak bisa di
percaya
Kau tak bisa masuk ke istana dan jalan
jalan seperti kau memiliki tempat ini
Jika kau tidak punya apapun, kau harus
berpura pura seperti kau miliki
semuanya
Jadi, bagaimana menurutmu Aku
menemukan gelangmu
Kau tidak menemukannya, kau mencurinya
/Koreksi, monyet itu mencurinya
Dia monyetmu
Dia tetap hanya monyet /Siapa yang
pesan teh
Um
Aku
Untukmu Putri Jasmine
Yang mulia
Kenapa kau aneh
Putri, ya
Dan ini bagus untukku, dengan semua
lstana dan kereta
dan semuanya
Baju untuk
NFS31.XYZ
Setiap jam dalam sehari
Sekarang waktunya untuk kucingku di
bersihkan
Dia jarang keluar
Jelasnya
Bukankah kau seharusnya mandi
Bukankah kucing bersihkan dirinya
sendiri
Kau harus pergi sekarang /Oke, tapi aku
akan kembali besok malam
Apa Kau tidak /Kita bertemu di
halaman dekat air mancur, saat bulan
diatas
Untuk kembalikan ini
Aku janji
Tempat yang paling di jaga di seluruh
Agrabah
Sore
Sore /Sore
Dimana aku /Di dunia masalah, nak
Gelangku, apa tentang ini
Karena aku tidak mencurinya
Pelayan /Kenapa pelayan memakai gelang
ratu /Ratu
Tidak, tidak, dia bilang, itu milik
ibunya
Dia mengatakan yang sebenarnya tentang
satu hal
Kau bilang itu putri
Aku bicara pada /Dia bermain denganmu
ltu menyenangkan dia
Kau pikir dia benar benar menyukaimu
Mereka memanggilmu apa
Aladdin /Aladdin
Orang seperti kita harus realistis
/Kita
Kau lihat, dulu aku sepertimu
Pencuri biasa
Hanya saja aku berpikir lebih besar
Mencuri gelang kau pencuri, mencuri
kerajaan kau adalah negarawan
Hanya orang lemah berhenti disana
Orang yang paling kuat di ruangan tidak
punya apa apa
Kau.. Kau menemukan sebuah kesempatan
Aku bisa buat kau kaya
Cukup kaya untuk membuat putri terkesan
Tapi tidak ada yang gratis
Apa yang harus kulakukan
Ada gua dekat sini
NFS31.XYZ
Didalamnya ada lampu minyak sederhana
Ambilkan untukku, dan aku akan buat kau
cukup kaya untuk mengesankan putri,
Kau bukan apa apa
Tapi kau bisa Hidupmu di mulai
sekarang
Aladdin
Masih menunggu
NFS31.XYZ
Tidak Tidak, aku keluar
Dia janji
Aku akan diatas jika kau butuhkan aku
Selamat malam Dahlia
Gua keajaiban
Saat kau masuk, kau akan melihat lebih
banyak kekayaan daripada yang kau
impikan
Emas, berlian, dan
NFS31.XYZ
Lampu itu, bawakan padaku dan aku akan
buat kau kaya dan bebas
Jangan ambil harta apapun seberapapun
kau tergiur
Dan kau akan tergiur
lngat, jangan ambil apapun kecuali
lampu itu
Jangan sentuh, ingat
Abu
lni adalah karpet ajaib
Mereka benar benar ada
Halo karpet
Ayo kita lihat apa yang bisa kita
lakukan dengan situasimu disini
Jangan di bahas
Abu, simpan tangan monyetmu untuk
dirimu sendiri
Abu jangan!
Kembali!
Bisa kau bantu aku /Pertama, lampunya
Tidak Pertama tanganmu /Tidak ada
banyak waktu, berikan lampunya
Kau mengenainya
Tidak lagi ke dua tuan /Sekarang
tanganmu
Bagaimana kalau kakiku
Tidak!
Kau monyet kotor!
Monyet kotor!
Tidak
Kita masih hidup, kurasa
Terimakasih karpet
Bagaimana kau
Kita hanya butuh jalan keluar
hei karpet, kau tahu jalan keluar dari
sini
Siapa yang memanggilku!
Katakan siapa yang perintahkan aku!
Aku patuh pada sumpahku, setia pada 3
permohonan
Aku bilang Oh yang hebat
Permisi, nak, mana bosmu Bantu aku
disini, mana bosmu
Jika aku mau bicara sendiri, aku bisa
tinggal di dalam lampu
Halo
Aku ... Aku bicara
Pada raksasa asap biru.
- Bukan
Kita bicarakan tentang monyet itu nanti.
Uh oke, tapi kau keberatan kalau aku
longgarkan sedikit
Apa kau memintaku /Kau tuanku
Aku tuanmu
Kau kelihatan seharusnya jadi tuanku
/Benar
Tapi itu bukan cara kerjanya /Sudah
berapa lama kau terjebak disini
Sekitar seribu tahun /Seribu tahun
/Seribu tahun
Oke, ini aku atau seperti semuanya
mengejutkanmu, jadi
Kau benar benar tidak tahu siapa aku
Jin, permohonan, lampu, tidak satupun
itu mengingatkan apa apa
ltu yang pertama
ljinkan aku
Kau tidak perlu khawatir, baik baik
saja
Wow
Aku yang terbaik
Tidak cukup ya, aku bercanda
Kau bisa tepuk tangan sekarang,
Tidak, tidak tolong, kau bisa
terimakasih padaku diluar
Di sinar matahari
Saat kau membuat permohonan untuk
keluar /Jadi bagaimana cara kerjanya
Kau bercanda, kan
Seluruh lagunya
Adalah untuk instruksinya
Jelasnya kau tak bisa menari dan
mendengar pada waktu bersamaan, jadi
ini dasarnya
Langkah pertama, gosok lampunya,
langkah kedua katakan yang kau mau
Langkah ketiga
Lihat, semudah itu, kau dapatkan 3
permohonan
Mereka harus di mulai dengan mengosok
lampunya dan mengatakan aku mohon,
mengerti
Kurasa /Beberapa peraturan lagi
Kau tak bisa memohon untuk lebih banyak
permohonan, 3 sudah cukup, sekarang
Aku tak bisa membuat siapa mencintai
siapa atau membawa seseorang dari
kematian
Kau bisa menginterupsi aku setiap kali
kau tidak mengerti
Aku bercanda, jangan pernah
menginterupsiku, tidak masalah apapun
Aku biasanya tak perlu melakukan ini,
karena biasanya saat orang itu
mendapatkan
Aku, dia tahu apa yang dia mau, dan
biasanya dia lakukan
Pembunuhan dan kekuatan
Bantu aku, jangan minum dari cangkir
itu, aku janji padamu,
tidak ada cukup kekuatan dan uang di
dunia
untukmu puas, baik
Jadi, apa harapan pertamamu
Aku harus pikirkan, maksudku jika hanya
3, kenapa hanya tiga lagian
Aku tidak tahu, siapa yang perduli
Kau tidak tahu, kukira kau tahu
segalanya /ltu karena kau tidak
mendengar
Aku tidak pernah mengatakan aku tahu
segalanya
Aku bilang aku paling kuat, mahluk
paling kuat di alam semesta, dengar
Saat aku tidak tahu, aku bisa belajar,
jadi aku tidak khawatir
Kenapa kau sulit untuk berharap, aku
tahu kau tidak tahu, tapi aku sangat
pucat
lni biru langit, pigmentasi alamiku
adalah biru navy
Berikan kita matahari /Oke, jin
Aku harap untuk kau untuk keluarkan
kita dari gua ini
Dia sudah membuat harapan pertama dia
Tolong jangan lupa membawa jinny di
jalanmu keluar /Pegangan nak
Lihat dunia ini, ini sangat
Didalam lampu seperti, kuningan,
kuningan, kuningan
Kuningan, uh apa itu tembaga Bukan,
kuningan
Menyelesaikan masalah kehidupan jinny,
kekuatan kosmik fenomenal
Ruang tinggal yang sangat kecil /Jadi
Apa ini sihir atau kau sihir
Ah, aku seperti punya perjanjian
Kau bisa peringatkan aku sebelum kau
lakukan itu
Benar Jadi apa aku harus buat semua
harapanku disini
Maksudku jika aku bawa kau kembali ke
agrabah, bukankah orang akan
Tidak, tidak, tidak, aku bisa terlihat
benar benar normal /Benar, benar benar
normal
Seperti itu /Masih biru
Kebayeh
Apa kita biarkan ikatan atasnya /ltu
kesukaanku /Oke, oke
Jadi,
Apa yang akan kau harapkan /Aku belum
pikirkan itu
Kau benar benar bukan orang itu /Oke
Jadi kau mau berharap apa/
Tidak ada yang pernah tanyakan itu
padaku sebelumnya
Yang mudah sih, aku berharap untuk
bebas
Tidak perlu bilang, bisa kubantu
Apa yang kau mau Bisa kuambil
pesananmu Kebebasan
Aku harap untuk jadi jadi manusia
Kenapa kau tidak bebaskan dirimu
sendiri
Karpet
Kau dengar anak ini katakan Kenapa aku
tak bebaskan diriku sendiri
Satu satunya cara untuk jinny bebas
adalah pemilik lampu
mengunakan salah satu harapannya untuk
membabaskan dia
Dan terakhir kali itu terjadi seperti
tidak pernah
Aku akan lakukan, aku ada 3 kan
Sebenarnya kau ada dua Tersisah, kau
gunakan satu untuk keluar dari gua,
ingat /Apa aku
Atau kau Kukira aku harus mengosok
lampu
Oke anak jalanan, ayo kita putar balik
kasetnya
Oke Jinny, aku harap /Uh, trik monyet
mengosok lampu
Tidak pernah melihat itu sebelumnya
Aku akan mengawasimu
Setidaknya aku bisa gunakan harapan
tigaku untuk membebaskanmu
lni halnya tentang harapan, semakin kau
miliki
Semakin banyak kau mau
Kita lihat saja itu /Tapi itu adalah
sesuatu
Pernah lihat wajah itu sebelumnya,
siapa dia
Siapa ceweknya
Dia putri /Oh, bukankah mereka semua
begitu
Perlakukan wanitamu seperti ratu,
bukankah itu katanya /Tidak, tidak, dia
putri sungguhan
Aku sudah bilang, aku tak bisa buat
seseorang mencintai siapapun
Tidak, tidak, kami ada koneksi /Apa
benar
Dia pintar, baik dan
sangat cantik, tapi dia harus menikahi
Hei, bisa kau buat aku jadi pangeran
Ada banyak area abu abu dalam buat aku
jadi pangeran
Aku bisa jadikan kau pangeran
Kau lihat istanaku Yang spesifik
dengan kata katamu
Perjanjiannya ada dalam detailnya /Baik
Tapi kau tidak benar benar mengerti,
kalau dia sudah suka kau, kenapa
berubah
Sudah kubilang, dia harus menikahi
pangeran
Oke, aku bisa lakukan itu
Dan harapan resmi kali ini
Untuk kita yang menghitung, yang
sekarang adalah satu
Jinny, ehm, aku harap /Lampu /Oh
Baik, Jinny /Jangan dengar dia Jinny
Aku harap untuk menjadi pangeran
Mundur, aku butuh ruang, aku akan buat
Kau keren
Jinny
Sedikit berputar, lebih baik, kan
Aku pikir aku harus terbiasa /Hei,
pangeran
Pangeran, jelas getho sheik tidak akan
berhasil
Apa
Aku perry wingkle /Apa itu perry
wingkle /Tidak
Semuanya salah
Warnanya bentrok dengan warna kulitmu,
siluetnya binggung /lni topi yang besar
Tidak, itu bukan topi besar, ayo Jinny
Ayo
Kita harus lakukan /Kau tergelincir
Kita harus netral untuk gurun lvy
Albian /Sedikit berat
Dan mahkotanya
Jinny, Jinny juaranya
Vampire beruntung semuanya /Haloween
Ayo seseorang panggil aku turun
Seseorang turunkan aku Aku jahat!
Jadi bagaimana menurutmu /Aku suka
/Tentu saja kau suka, aku yang buat
Aku rasa itu aku /Bicara jujur
ltu aku, aku yang lakukan pekerjaannya,
kau hanya berdiri disana
Tapi tidakkah orang akan mengenaliku
/Tidak ada yang akan mengenalimu
ltu cara kerja sihir jinny, orang
melihat apa yang mereka suruh lihat
/Benar
Siapa aku /Pangeran
Ali
Dari /Ah
Dari Ababgua /Ababgua
Kau tidak dengarkan /Ababwa
Apa itu tempat sungguhan /Ya, semua
orang tahu itu, itu ada brosur
Panas di musim panas, aku akan bacakan
untukmu
Bagaimana kita kesana
Kurasa kita tak bisa naikin monyet
Kau suka monyet moon walk, ah, tunggu
disana
Keledai, terlalu kecil
Terlalu jelas, kita butuh sesuatu yang
besar
Tenang abu, hanya untuk sebentar /ow
Pangeran Ali
dari Ababwa /Dan sekarang untukmu /Apa
Apa itu
Minggir
Siapa mereka /Penjaga
Kenapa lama sekali /lni dia datang
Kau yang bilang /Aku tidak
Aku mewakilimu /Senang menerimamu di
Agraba pangeran Ali
Bagaimana kau hancurkan itu /Aku tidak
tahu, itu jatuh
lni suatu kehormatan untuk bertemu
denganmu
lni sama menyenangkannya untukku yang
mulia
Pak, kau tampak sangat tenang
ltu boleh juga
Aku takut aku tak familiar dengan
ababwa
ltu selatan /ltu Utara
Kami ada Utara
Dan selatan
Apa /Jika kau mau pergi, itu
ltu /Disekitar sana kau bisa
menemukannya, jika kau mencari
Bisa bantu aku /Dunia
Berubah dengan cepat Jafar
Sepertinya ada negara baru setiap hari
Jangan sentuh Jangan sentuh
Ya Kau bijak sekali /Beritahu dia kita
ada hadiah
Oh benar, kami ada sesuatu, hadiah
Kau atur ini semua /Tidak,
Ya lni kami, hadiah, segera datang
Kita ada bumbu, unta emas
Dan sendok, sendok kecil, sendok,
bagaimana mereka membuatnya sekecil itu
Kita ada selai /Selai /Ya, selai
Selai-selai Selai besar /Selai-selai
Seaglish
Lezat, Selai yang eksotis
Menjauh dari permatanya /Apa
Kita ada perhiasan /Perhiasan, kami ada,
dan itu
Disana Tersembunyi, untuk ketegangan
Tadah
ltu sangat mahal
Dan apa yang kau harap beli dengan yang
mahal /kau
Tidak, tidak, momen denganmu
Apa menurutmu aku untuk di jual /Tentu
saja
Bukan, tentu saja tidak bukan
ltu dingin dan gelap di lampu itu, tapi
aku lebih memilih ini
Permisi, aku harus pergi dan
menemukan napas
Untuk perhiasannya /Bukan, bukan itu
maksudku Aku /Kau sudah berbuat bagus
Bukan itu maksudku /Biarkan saja dia,
dia terlalu hebat /Kau tidak akan
mendapatkan kesempatan bicara lagi,
kami harap kau bisa gabung dengan kami
malam ini
Pangeran Ali, kita akan merayakan panen
kita
Tentu saja Yang mulia
Kami akan bergabung denganmu
Dalam 10 000 tahun
Aku tidak pernah merasa lebih baik
Jangan khawatir, kau belum keluar dari
permainan, lakukan saja apa yang biasa
kau lakukan
Tidak pernah ke pesta /Apa /Apa
Oh, kau harus kembali ke kamar, kau
akan merusak malamku /Pangeran Ali
Boleh aku bicara /Silahkan
lni bukan tentang dirimu
ltu urusanku
Aku tahu siapa kau
Kau tahu
Ya
Kau ada ambisi besar seperti diriku
Aku rasa kita belum kenalan /Jafar
Penasehat sultan
Aku bisa menjadi sekutu berharga untuk
mendapatkan apa yang kau mau
Aku aku akan pikirkan itu, tidak mau
buat putri menunggu
Mungkin aku tidak didengar
Tawaran ini tidak akan lama, kau lihat
Pangeran Ali, permisi
Pangeran Ali, kehadiranmu di harapkan,
aku rasa itu
orangnya /Ya, itu orangnya
Dan itu dia
lni kesempatanmu /Kau tahu apa
Ada banyak orang, aku rasa aku tak bisa
melakukan ini
Kau akan baik baik saja /Oke /lni akan
baik baik saja
Uh Lihat tangan dia
Biar aku ambil minuman, aku sendiri
juga haus /Tidak, tidak, kau tak bisa
meninggalkanku
Dia akan melihatku /Tidak, dia tak akan,
yang harus kau lakukan adalah jalan
kesana
Dan bicara, apa lagi yang harus
kukatakan /Oke, dengarkan aku
Aku tinggal di lampu
lni adalah pesta, jangan kacaukan ini
untukku
Oke, aku berhak untuk pesta
Sana dapatkan dia
Oke
Oh, putri Jasmine
Kau kau masih disini /Ya
Apa yang kau lakukan
Apa yang kau lakukan /Hanya memastikan
airnya
Oke, suhunya /Kau tidak kesana
/Bagaimana aku bisa bersaing dengan itu
Lihat dia, dia sangat pangeran /Kau
harus lebih percaya diri,
tentang apa yang bisa kau tawarkan
Apa yang bisa kutawarkan Aku tidak ada
istana, aku
melompat diantara gedung, pangeran ali,
dia ada perhiasan /Tidak, stop, stop
Stop
Aku membuatmu terlihat seperti pangeran
Diluarnya, aku tidak merubah apapun
didalamnya
Pangeran ali mendapatkanmu ke pintu dia
Tapi Aladdin harus membukanya
Lihat, sultan suka aku
Oke, mungkin dia suka istrinya /Lihat
itu
Pangeran lebih tertarik pada Bubba
Aku tahu, kurasa yang ini mungkin
berbeda
Dia datang dengan teman yang sangat
menarik, tolong buat ini berhasil
Dan bagaimana dengan pangeran Ali
Lihat dia, dia berusaha keras sekali
Dan itu masalahnya /aktunya
pertunjukan
Tidak, aku menunggu momen yang tepat
/Tidak, tidak
Tidak ada menunggu, kita sudah selesai
menunggu /Tidak, aku yang berkuasa
Oke, aku bilang kita tunggu momen yang
tepat
Sungguh Sungguh
Katakan sesuatu /Tentu
Aku minta maaf untuk
Permata dan perhiasannya dan kau
ltu bukan aku, itu memang aku
Tidak, ini aku, aku tidak punya
kembaran atau apapun
Kau /Menari Aku suka /Ya
Ada yang aneh tentang dia
Awasi dia, pangeran Ali
Dia baru saja jalan keluar
Mungkin aku terlalu jauh dengan
saltonya, tapi tarian itu
Mungkin hal terbaik yang pernah kau
lakukan dalam hidupmu
Tidak ada yang sepertinya membuat dia
terkesan /ltu gila
Jika aku tak bisa buat dia terkesan
Aku bertanya siapa yang bisa
Apa maksudnya /Aku hanya bilang
Coba untuk jadi dirimu sendiri /Dia
harus menikahi pangeran
Jika aku ada beberapa menit lagi dengan
dia, aku tahu aku bisa
Kau harus bawa aku kesana, apa itu
permintaan resmi /Tidak, itu minta
tolong
Untuk teman /Jin
tidak benar benar ada teman
Aku pikir kau bilang tidak pernah ada
teman sepertiku /Tidak
Aku bilang kau tidak pernah ada teman
sepertiku
Saat kau jin, seseorang selalu ada
sesuatu untuk di minta darimu
Kau benar, kau benar
ltu akan termasuk mengalihkan
pelayannya
Aku lihat yang kau lakukan, kau
mendapatkanku, lihat disana
Selamat malam /Bagaimana kau melewati
penjaga
Aku menyusup /Kesemuanya, 48 penjaga
Bahkan yang makan api, mengesankan
/Kurasa
ltu yang orang katakan tentang aku
Oh, itu tidak keluar dengan benar
Aku tidak tahu kenapa aku katakan itu
Mereka indah sekali
Dia akan membencinya,
beritahu pangeran Ali jalan menuju
hatinya adalah melalui pikirannya
Sebenarnya ini dari aku untukmu
Permisi sebentar
Oh /Kesukaanku
Aku terima, tolong lanjutkan /Aku
perhatikan
Bagaimana menyenangkan
Malam ini, di pesta aku perhatikan
Kau perhatikan bagaimana
Menyenangkannya aku
Benar Bagaimana jalannya ini /lni
ceroboh, tapi ada menawannya
Jalan jalan
Maukah kau jalan sore
Hanya kita berdua, satu tujuan /Ya
Sebagai orang /Sebentar
Kenapa aku bilang sebagai orang
Anak itu menular
Aku tidak pernah melakukan ini
sebelumnya, bagaimana cara kerjanya
Kau suka keju
Masuk
Sebenarnya aku sudah masuk /Jangan
bergerak
Aku hanya kembali
Karena kau /Bagaimana kau bisa kesana
Karpet ajaib
Sebenarnya aku senang kau disini /Kau
iya
Aku berusaha mencarinya, tapi
sepertinya tak bisa
Kau mau tunjukan padaku /Dengan senang
hati
Rajha, jangan makan pangeran hari ini,
dia butuh kakinya untuk menari
Apa aku terlalu jauh dengan saltonya
/Sedikit
Diatas /Ya
Aku harus menemukan /Yang pendek,
bukan yang
diberikan padaku /Dia sudah menikah
/Dia lebih dari itu
Ababwa, tentu saja
Ababwa /Ya /Tidak mudah di temukan
Apa kau kehilangan negarimu /Negeriku
Tidak
lni dia
Aku rasa tidak, aku sudah
ltu dia /Aku tidak melihatnya
Siapa yang butuh peta lagian
Mereka tua, dan tak berguna, dan tak
ada nilai guna
Peta adalah bagaimana cara aku melihat
dunia
Aku pikir putri bisa kemanapun /Tidak
putri yang ini
Nah, maukah kau
Maukah kau Oh
Maaf Maaf
Rajha
Terimakasih, untuk itu
Aku bilang
Kau harus melihat tempat tempat ini,
maksudku ada seluruh dunia di luar buku
dan peta
Kau mau
Bagaimana /Setiap pintu di jaga /Siapa
yang bilang pintu
Apa yang kau lakukan /Kadang putri
Kadang kau harus ambil resiko
Apa yang baru saja terjadi
Karpet ajaib
Kau percaya aku /Apa katamu
Kau percaya padaku
Ya
Dari semua tempat yang kau tunjukan
padaku, ini kesukaanku
kadang kau harus melihatnya dari sudut
pandang yang berbeda
ltu mereka, orang orangnya, mereka
membuatnya indah
Dan mereka pantas mendapatkannya, kau
tahu itu, aku tidak tahu kenapa
Bisa saja karena aku /Karena itu
seharusnya kau
Kau pikir begitu /Tidak masalah apa
yang kupikir
Oh, lihat itu, monyet mengemaskan
dibawah sana, apa itu Abu /Bukan
Bukan, dia tak mungkin abu, dia
Jadi berapa nama yang kau punya,
pangeran Aladdin
Tidak, tidak, aku /Jadi siapa
pangeran Ali /Aku
Pangeran Ali /Tapi kenapa kau begitu
mengenal kota ini /Aku datang ke Agraba
Karena untuk mengetahui orang kau harus
melihatnya sendiri, tapi kau sudah
tahu itu
Saat kita pertama bertemu, kau menyamar
di kotamu sendiri
Kau melihat kami melihat, Penari, gajah
dan
Karpet ajaib, bagaimana pencuri jalanan
bisa memiliki itu semua
Tapi bagaimana aku tidak mengenalimu
Orang tidak melihat kau yang sebenarnya
dalam ke bangsawananmu
Tidak apa
Aku malu, kau melihat lebih banyak
Agrabah dalam sehari daripada aku dalam
seumur hidupku
Mungkin sebaiknya kita kembali
Sekarang
Sampai besok, putri
Selamat tinggal
Menarik
Aku suka wajah itu, hari yang baik
/Terbaik
ltu lebih baik dari yang terbaik
Dia sudah tahu aku Aladdin, kau bilang
itu tidak akan terjadi /ow
Maksudku sihir jin itu hanya luarnya
saja, pada satu titik
Karakter asli akan selalu bersinar
melewatinya
Tapi itu hal bagus, kan, sekarang dia
tahu
Nah /Nah apa
Dia bilang dia hanya pura pura menjadi
pencuri untuk melihat kota, tapi
Sebenarnya dia pangeran /Aku yakinkan
dia, aku sebenarnya pangeran
Dan kau percaya dia /Dan kau percaya
/Aku rasa /Pada akhirnya kau
akan harus mengatakan padanya yang
sebenarnya /Pada akhirnya
Aku akan beritahu dia
Omong omong, aku seorang pangeran
sekarang /Oh
Jadi kau akan minum dari cangkir itu
Kau mungkin mau percaya karena kau
harus menikahi pangeran
Tapi kau tak bisa menikahi pencuri
/Tidak
Aku percaya dia, sungguh
Aku akan beritahu dia
Selamat pagi
Pagi
Aku rasa ada semacam kesalahan, aku
rasa kau tidak tahu siapa aku
Tidak, tidak, aku tahu siapa kau
Aladdin /Aladdin
Aku tidak tahu siapa itu Aku pangeran
Ali
Dari Ababwa /Pangeran dari kerajaan
yang tidak ada
Yang sekarang memiliki karpet ajaib
Dari gua keajaiban, satu satunya cara
itu mungkin
Adalah jika kau menemukan harta karun
tertentu
Harta karunku
Mana lampunya
lni jelas semacam kesalah pahaman
Aku pangeran Ali /Jika aku melemparmu
dari balkon itu
Dan kalau kau adalah siapa yang kau
katakan
Kau akan mati mengenaskan
Kau selamat, itu hanya bisa karena
lampunya
Bagaimana juga, aku akan mendapatkan
jawabanku
Untuk terakhir kali
Dimana lampunya /Ada denganku
Aku tidak tahu kau pikir siapa aku
/Selamat tinggal Aladdin
Hei, oke, oke
Aku tak bisa keluarkan kau dari sini
kecuali kau buat harapan, kau harus
buat harapan, bangun /Oke
Coba bentuk kalimat, aku harap
Berikan aku oke
Oke, oke, ini daerah abu abu disini,
tapi layak di coba
Aku Aladdin dengan ini menyatakan
harapan keduaku adalah untuk
diselamatkan dari bencana tertentu, aku
mengubahnya sendiri, aku harap kau tak
keberatan
Ya, ini dia, ayo
Ayo nak, nak
Ayo, bangun, bangun, nak bangun
Mungkin akan melakukan itu dengan benar
Bagaimana keadaanmu
Terimakasih Jinny /Tak masalah, aku di
sekitar sini
Tapi kau bilang tidak ada bantuan /ltu
bukan /Aku pikir kau bilang tidak ada
teman
Benar, um, itu sebenarnya habiskan kau
satu harapan
Apapun harganya
Kau menyelamatkan nyawaku /Aku harus
Bisa di bilang itu usaha tim
Terimakasih
Kita harus hentikan Jafar
ltu tidak akan mudah, Sultan percaya
dia sepenuhnya
Semua orang bodoh /Mungkin tida semua
orang
Aku dengar pangeran Ali bicara pada
penasehatnya untuk kembali dengan
pasukan menaklukan Agraba /Apa
Sekarang sepertinya dia kabur
Jasmine
Kau dengar dia berkata, Jafar melihat
dia pergi
Ya Dengan Telingaku sendiri, dan
mataku sendiri, jadi
Apa masalahnya sekarang, putri
lni adalah masalahnya Jafar
Jika yang kau katakan benar, kenapa
pangeran Ali masih disini
Pangeran Ali
lni kejutan /Yang mulia
Penasehatmu tidak seperti yang dia
katakan
Aku bukan siapa kataku /Baba, dia
mencoba membunuh pangeran Ali
Jafar, bisa kau jelaskan ini padaku
Ya
Sultanku
Kau tahu kesetiaanku milikmu
Kesetiaanmu
Kesetiaanmu /Ya
Pangeran Ali, kau sendiri datang ke kota,
Dan kami menerima kau sebagai tamu,
tapi aku percaya niatmu adalah
Penuh tipuan
Kau bahaya besar untuk Agraba, kau
harus di atasi dengan pedang
Baba, apa katamu /Sudah cukup Jasmine
Jafar beritahu aku misi pangeran Ali
Dia akan mencuri tahtaku Hakim
Apa yang terjadi
Dia mempengaruhimu dalam mantera
Dia tidak bisa di percaya
Yang mulia, dia inginkan tahtamu /Jafar
Kau adalah penasehat paling kupercaya,
hakim
Taruh dia dalam penjara bawah tanah!
Pikirkan bagaimana cepat pasir dan
kekuatan berpindah dalam badai, hakim
Aku setia pada sultanku
Seperti kau seharusnya
Hukumnya adalah untuk mencintai
Aku harus minta maaf /Yang mulia
Ada sesuatu yang aku
Aku mau jelaskan
Kehormatanmu dan integritasmu tidak
akan pernah di pertanyakan lagi di
Agraba
Aku nobel, anak muda tulus ini tidak
pernah merasakan
Ruangan dari istana ini /Ah /ow
Aku akan merasa terhormat
Untuk memanggilmu putraku, jika itu
sesuatu yang seseorang inginkan
Jadi kau dapatkan ceweknya
Maksudku, percaya padaku, aku ada
keraguan setelah semua kekacauanmu, tapi
Kau bisa bereskan dirimu kembali
Aku ada, kan ya
Aku rasa aku akhirnya bisa tahu caranya
menjadi pangeran
Bukan itu maksudku /Kau benar
Orang melihat apa yang mereka mau lihat
Aladdin sudah tidak ada
Aku pangeran Ali sekarang /Baik
Sudah beres sekarang kan, nak /Kau tahu,
aku sudah pikirkan permohonan
terakhirku
Aku tak bisa melakukan ini tanpamu
Aku tahu aku akan gunakan untuk
bebaskan kau, tapi kau dengar si
sultan
Aku tak bisa biarkan semua yang kita
kerjakan berantakan, jadi
Kau tidak katakan yang sebenarnya
Kau akan terus hidup dalam kehohongan
/Bukan kebohongan, orang bisa berubah
Oh, mereka bisa berubah, oke
Dan itu hal yang buruk
Semuanya lebih baik sekarang, tidak ada
yang terluka
Kau lebih suka aku kembali di jalanan,
mencuri untuk bertahan hidup,
aku pikir kau akan senang untukku
Atau yang kau perdulikan adalah aku
gunakan harapan terakhirku untuk
membebaskanmu
Nak
Aku tidak perduli tentang itu, ini
tentang kau
ltu terjadi padamu, kau menulis
kebohongan
Kepada seseorang yang kau cintai, dan
meneruskannya /Kau tidak mengerti Jinny
Orang sepertiku tidak mendapatkan apa
apa kecuali dengan pura pura
Aku pikir mungkin kau tidak mengerti
Semakin banyak kau dapatkan
Semakin sedikit sebenarnya kau akan
dapatkan
10 ribu tahun, aku tidak pernah
sekalipun, tak pernah
memanggil seorang tuan, sahabat
Aku melanggar aturan untukmu, aku
menyelamatkan nyawamu
Untuk apa Kau menghancurkan hatiku
disini, nak
Kau menghancurkan hatiku /Jinny, hei,
ayolah
Dia pikir siapa dia, dia harusnya
melayaniku
Aku selalu sama seperti yang dulu dari
dalam, benar abu
Kau bercanda Kenapa kau mengosok benda
itu
Sebenarnya
Tikus jalanan, apakah mereka
Pikir itu
Jika mereka melihat jauh lebih dekat
Bahkan jika
Dia jalan menjauh
Jafar
Seharusnya kau pergi dari Agraba selagi
kau ada kesempatan
Kenapa pergi selagi kota milikku
sekarang /Sudah selesai Jafar
Aku sudah bertahan dari ketidak
mampuanmu cukup lama
Hakim
Jinny Harapan ketigaku
Aku berharap menjadi sultan dari Agraba
/Apa
Seperti yang kau harapkan, tuan
Hakim! Hakim!
Kau patuhi sultan
Jadi kau patuhi aku sekarang
Kau tahu hukumnya, Hakim
Sultanku! Sultanku!
Hakim! Pimpin pasukan untuk menginvasi
Shirabad
Shirabad /Cukup!/Kita sudah cukup
mendengar darimu putri
Waktunya kau mulai lakukan apa yang
seharusnya kau lakukan dari dulu, tetap
diam
Penjaga Singkirkan dia
Kendalikan kucing itu, jika kau tahu
apa yang bagus untukmu
Radja
Radja Tidak apa
Jangan sentuh dia
Aku rasa itu sudah cukup
Hakim! Hakim!
Bawa dia pergi!
Beritahu mereka Hakim
Kau hanya anak kecil
Saat ayahmu datang kerja disini
Tapi kau menjadi prajurit paling di
percaya kami
Sebagai lelaki, aku tahu kau setia dan
adil
Tapi sekarang kau harus memilih
Tugas bukan selalu kehormatan,
tanyangan terbesar kita
Adalah bicara melawan musuh kita
Tapi untuk menemukan persetujuan dari
yang paling kita cari
Jafar tidak pantas mendapatkan
kehormatanmu
Juga pengorbananmu
Aku berharap hanya kejayaan untuk
kerajaan Agraba
Kau melihat pesta untuk dirimu sendiri
Dan kau bisa menangkan dibelakang
orangku
Orang orang ini, mereka akan ikuti
kemana kau memimpin, tapi itu terserah
kau
Akankah kau diam saja selagi Jafar
menghancurkan kerajaan tercinta kita
Atau kau akan melakukan apa yang benar
Dan berdiri dengan rakyat Agraba
Putriku
Maafkan aku
Sultanku
Hakim
Penjaga! Tangkap Wazier!
Jadi begini jadinya
Bahkan gelar sultan akan membangunkan
mereka
Aku harusnya tahu Jika kau akan
membungkuk demi sultan
Kau akan ketakutan karena sihir, jinny
Aku berharap menjadi penyihir paling
kuat yang ada
Seperti yang kau harapkan tuan
lni akan menyenangkan
Hakim Aku ada rencana besar untukmu
Tapi sekarang
Kau tidak lagi berguna bagiku
Mungkin orang orangmu ingin mengikutimu
ke penjara bawah tanah
Jika itu bukan pangeran Ali kita /Ali
/Atau harus kukatakan
Aladdin
Dia sudah pura pura sepanjang waktu
Penipu, tidak ada pangeran Ali
Tidak pernah ada, dia hanya pencuri
pembohong /Maaf
Kau tidak ada artinya, iritasi yang tak
perlu lagi ku toleransi sekali aku
pastikan kematianmu yang menyakitkan
dengan
membuangmu ke ujung dunia
Babu
Aku bisa saja bunuh kalian semua
Tapi itu balasan yang tak setimpal untuk
rasa malu bertahun tahun
lngat tempatmu Jafar, kau lupa dirimu
sendiri Jafar
Tidak Apa yang kau butuhkan Baba
Adalah untuk menderita, seperti aku
menderita /Baba!
Melihat aku memerintah kerajaanmu akan
cukup
Berhenti /Atau melihat pasukanku
menelan sekutumu yang tak bergigi
Buat itu berhenti /Tidak
Hukuman paling cocok adalah membuatmu
melihat aku mengambil apa yang kau
paling cintai /Tidak
Dan menikahi putrimu /Tidak
Tidak,
NFS31.XYZ
Aku akan lakukan apa yang kau harapkan
Buat itu berhenti
Oh
Ayo pergi dari sini
Kejujuran dan ketulusan
Kau menerima putri jasmine /Ya
Ya Aku terima Putri
Putri Jasmine, kau menerima sultan
sebagai suamimu
NFS31.XYZ
Ayo wanita
Terima /Aku
Ya
Tidak
Hentikan dia!/Jasmine Tidak!
Tidak!
Lepaskan!/Kau baik baik saja /Ya
Pegangan!
Disana /Abu!
Ayo, naik
Abu!
Lompat!
Kau bukan apa apa tanpa pedangmu, bukan
apa apa!
Jinny
Seperti kata pak tua itu, kau harusnya
meninggalkan Agraba saat ada kesempatan
Aku sudah bilang padamu sebelumnya, kau
harus pikir lebih besar,
kau bisa menjadi orang paling kuat di
ruangan
Tapi sekarang, aku pegang lampunya, aku
pegang kekuatannya
Kau tak bisa mencari apa yang kau cari
di dalam lampu itu Jafar
Aku mencoba dan gagal, dan juga kau
/Kau rasa
Tapi aku sultan
Aku penyihir terhebat didunia yang
pernah ada
Aku akan menciptakan kerajaan yang
sejarah tak bisa abaikan
Aku bisa hancurkan kota
Aku bisa hancurkan kerajaan
Dan aku bisa hancurkan kau
Siapa yang buat kau jadi sultan
Siapa yang membuatmu jadi penyihir
Selalu ada hal
Seorang, Sesuatu
lebih kuat darimu, jinny berikan kau
kekuatanmu
Dan dia bisa mengambilnya kembali /Dia
melayaniku!
Untuk sekarang, tapi kau tidak pernah
memiliki kekuatan
Kau katakan sendiri
Menjadi yang paling kuat di ruangan
Atau kau bukan apa apa
Kau selalu jadi yang kedua
Kedua, kedua
Kedua Hanya kedua
Dia melayaniku!
Aku akan memastikan tidak ada yang akan
mengatakan kalimat ini lagi
Jinny
Untuk harapan terakhirku, aku berharap
untuk menjadi mahluk paling kuat di
alam semesta
Lebih kuat dari kau
Ada banyak area abu abu di harapan itu,
tapi
Mahluk paling kuat di alam semesta,
segera datang
Paling kuat di alam semesta
Akhirnya! Nomor satu
Aku pikir aku ada kekuatan sebelumnya
Pertama, aku akan hancurkan shirabad
Kau tidak tahu /Aku tidak melakukan
apapun padamu Jafar
Apa yang kau lakukan padaku /lni
harapanmu, bukan aku
Tidak /Dan Jinny mungkin punya kekuatan
kosmik, tapi
ruang tinggal yang kecil bingit, kau
lihat Jinny
tanpa tuan, masuk kembali kedalam lampu
mereka
Tidak, aku tidak akan lupa kalian semua!
Aku tidak akan lupa apa yang kau
lakukan padaku!
Jafar /Kakak tua, kau ikut denganku!
Baba, baba Ayo
Bertahun-tahun di gua bertanya tentang
siapa kau
Benar
Bagaimana aku bisa berterimakasih
Tidak, kau tak perlu berterimakasih
padaku
Tapi aku harap kau terima permintaan
maafku
Maaf, pada kalian berdua
Khususnya kau, kau layak
mendapatkan jauh lebih banyak
Kita semua buat kesalahan
Aladdin
Aku harap kau menemukan apa yang kau
cari
Berantakan sekali Abu, biar aku urus
itu untukmu
Oh tidak ada wajah sedih, oke
Aku ada ide, oke, ini harapan
terakhirmu
kebangsawanan adalah ide yang benar
Kita buka saja itu, oke, ini yang
kupikirkan
Aladdin, pangeran ksatria
Bangsawan di tanah dipenuhi pencuri
Jasmine kau suka?
Tidak Oke, baik Tapi ini yang kau
butuhkan
Hukum Agraba dengan titah kerajaan
Oke, dan, ini dia, harus menikahi
pangeran, oke
Tapi kau katakan kalimatnya, dan hukum
ini akan hilang
Kau dan putri didalamnya bersama
selamanya
Kau bisa buat hukum menghilang /Tolong
Seperti itu tak pernah ada /Oke
Biar kita harapkan Ayo dapatkan /Oke
harapan terakhir
Jinny /Aku siap, ayo
Aku harap /Yang ketiga dan harapan
terakhir /Aku harap
Untuk membebaskanmu
Tunggu
Tunggu, tunggu
Beritahu aku untuk melakukan sesuatu
/berikan aku selai
Ambil sendiri
Ambil selaimu sendiri
Tidak Terimakasih Jinny
Aku akan menyaksikannya
Apa yang akan kau lakukan sekarang
Sebenarnya ada pelayan ini
Yang aku mau keliling dunia bersamanya
Jika dia mau menerimaku
Kapan kita berangkat Juga aku mau anak
anak /Ya, dua dari mereka
Lian dan Omar bebas
ltu akan mencucinya dan menanyakan
banyak pertanyaan
Mengirimmu hiburan, kisah dan lagu
Kita akan ada perahu
Yang besar, dengan banyak tingkat dan
layar yang luar biasa
Aku pikir yang lebih kecil, dan nyaman
Duduklah denganku anakku
Maafkan aku /Baba, kenapa /Tolong biar
aku selesaikan
Aku takut kehilangan kau
Aku kehilangan ibumu
Yang kulihat hanya gadis kecilku, bukan
wanita yang kau jadi
Kau dan aku keberanian
dan lurus, kau
Maafkan ayahmu
Kau
Akan jadi sultan berikutnya
Terimakasih papa /Sultanku
Kau boleh melihat hukumnya
Dia pria yang baik
Kemana dia
Berhenti pencuri, sultanmu
memerintahkanmu
Sultan
Apa itu artinya aku dalam masalah
Hanya karena jika kau tertangkap
Subtitle by : @than GuavaBerry
RESYNC BY : DENI AUROR@