Ayo...
Cepatlah.
Ayo. Kita harus cepat.
Ya, ya... Tidak... tidak...
Apa?
Kemarilah, telur! Dapat!
Aku tak suka ini.
Paruh, sayap.
Ekor, tulang iga...
Jeroanku.
Aku terbang.
Masih tak bisa terbang.
Ini bukan kesukaanku.
Bernapas.
Dasar penjilat bokong.
Naik dan turun.
Tidak, tidak...
Aku hanya badut.
Suaramu keras.
Suaramu keras, membuatku panik.
Kemarilah. Tidak mau? Tak apa.
Selamat hari menetas!
Hai, sobat.
Kau pasti kecewa pada dirimu
karena telah terlambat.
Tidak.
Aku tidak terlambat.
Lihat jamnya.
Kau bilang 'sebelum siang'.
Kini kau terlambat.
- Apa?
- Dari mana saja kau?
- Lucu kau bertanya.
- Kau melewatkan pestanya.
- Apa itu?
- Ini...
Tadi kadonya jatuh.
Tupai ini bagian dari kadonya.
Aku berusaha mati-matian
menjaga kado ini,
badanku sampai lecet.
Lihat ini?
Dengar itu, sayang?
Badut yang kita bayar...
...dan harusnya tiba sejam lalu,
malah menjatuhkan kue anakku.
Karena itulah hari menetas
anak kita kacau.
Lain kali kau telat lagi...
...jangan alasan apa-apa.
Cukup beri tanggung jawab.
Tadi itu bukan alasan.
Aku bangun terlambat...
...dan menjatuhkan pesanan
yang sudah dibayar.
Itu bukan alasan.
Aku hampir tenggelam.
Bagaimana kalau kau yang bayar kuenya?
Aku yang bayar?
Siapa lagi?
Kau tahulah...
Entah apa kau akan suka.
Tapi karena kau bertanya...
...daripada kubayar seperti saranmu,
Kue ini...
...kau saja yang bayar!
Kau mau dengar cerita?
Bokongku terbakar habis
demi kalian.
Untuk membawakan kue
bebas gandum ini,
Apa itu gandum?
Apa bahan itu nyata?
Siapa kau?
- Pergi dari sini!
- Aku mau pergi.
Tapi kau punya kue.
Ini enak.
Ada yang mau makan kue
dari ayah atau suaminya?
Untuk apa piring kalau
sudah ada wajah pria ini?
Aku hampir lupa.
Seharusnya aku minta
pendapat pelanggan...
...sebelum aku pergi.
Dalam skala 1 sampai 3...
...bagaimana penilaianmu?
Jangan lupa, tupai itu...
...gratis.
- Maaf soal ini.
- Tidak!
Ini salahku.
Selamat!
Anakmu laki-laki!
translated by ibrahimkh
visit http://pahe.in
Hei, Alis Tebal.
Alis Tebal.
- Alis Tebal.
Yang Mulia...
Keluarga kami selalu
menetaskan anak secara alami,
karena risiko bayi tertukar
sangat besar.
Rencananya akan ada musik...
Sarangnya akan dipenuhi
oleh bunga-bunga segar.
Dan dua wajah pertama
yang akan ia lihat...
...adalah wajah tercinta
ibu dan ayahnya.
Momen itu tak bisa dikembalikan.
Aku tak ingin wajahku
dilihat pertama oleh bayi Anda.
Itu intinya.
Anak ini bahkan tak mengingatku.
Ayah!
Tidak. Diamlah!
Diam. Jangan berisik.
Hadirin, apa aku akan
menanggung masalah ini?
Ya, sepadan dengan salahku.
Itu kue berkualitas.
Aku berusaha mati-matian
untuk mengantarnya tepat waktu.
Dia bahkan tak mencicipinya.
Tn. Red.
Di sini adalah komunitas Burung Damai.
Di bawah perlindungan Elang Perkasa.
Kami bekerja, kami bermain, kami tertawa.
Kami bahagia bisa hidup
bebas dari masalah.
Kami juga suka suara diri sendiri.
Mungkin kau belum pernah dengar
lelucon 'Kenapa burung tak terbang'.
Akan kukatakan alasannya.
Karena, mau pergi ke mana kita?
Leluconmu tidak lucu.
Kini akan kuputuskan.
Nampaknya ada masalah
berulang di sini.
Emosi.
Aku tak punya masalah emosi,
kau yang punya.
Emosi...
...seperti ganja yang tumbuh
di kebun kita.
Apa yang akan kaulakukan
saat melihat ganja?
Tak tahu. Mungkin kau bisa bilang kenapa.
Habisi ganjanya!
Astaga.
Tn. Red.
Saat kau pindah rumah
ke luar desa ini...
...kau sadar tak ada
yang coba menghentikanmu?
Burung-burung mungkin
tersenyum padamu,
tapi bukan berarti mereka menyukaimu.
Ada pertanyaan buatmu.
Kau yakin jubahmu itu bukan tipuan?
Kami melihatmu berjalan
dengan angkuhnya.
Dan setelah kukira-kira...
...tinggimu hanya seinci!
Apa yang kaulakukan?
- Apa-apaan ini?
- Ayah.
Tn. Red, menimbang
besarnya kejahatan Anda,
tak ada pilihan lain
kecuali memberi hukuman terberat...
...yang diizinkan oleh hukum.
Kelas Pengendalian Emosi.
Habislah hidupku.
Cacing segar, baru ditangkap.
Hei, Red. Apa kabar?
Buruk.
Hai, Red. Senang melhatmu.
Kuharap aku bisa berkata demikian.
Ayo lompat.
Terima kasih.
Ayo jalan.
Apa kabar, Suzie?
Jangan berlari.
Yang benar saja.
Bagaimana jadwal tidurnya?
Ya ampun.
Pernah memikirkan soal
Pengelolaan Sebaran Burung?
Kanan, kiri, kanan, kiri. Begitu.
Hai.
Baiklah...
Nona, kau pasti bisa.
Jangan sampai jatuh, santai saja.
Begitu...
Kau berhasil.
- Ini serius?
- Aku hampir sampai.
BARTER PELUKAN Tidak.
SALON
PEREMAJAAN BULU
Gaya ayam.
Gaya burung bangau.
Sang Elang Perkasa terbang tinggi...
Melindungi rumah dan kemerdekaan kita.
Hai, Red. Anakmu juga di sini?
Apa?
Ya, saat burung bisa terbang.
Elang Perkasa adalah legenda.
SELAMAT DATANG BURUNG PEMARAH
Kaupikir ini lucu?
Ini baru lucu.
Apa?
Jangan dilihat, Bobby.
Kemarahan bisa menular.
Ayo.
Dia yang mulai.
Ini untukmu.
Lihat tempat ini,
pasti akan membosankan.
Kurasa itu seni.
Itu sampah.
Itu baru eksotis.
Piagam Bebas dari Marah?
Hai, selamat datang...
...ke kelompok Penerimaan Diri.
Aku Matilda.
Senang bisa menyertaimu
dalam proses ini.
Kau akan bersenang-senang.
Aku wanita yang menyenangkan.
Semua bilang begitu padaku.
Hai, semua. Ucap salam pada Red.
Halo.
Hei, Red.
Halo, burung-burung
yang tak ingin kukenal.
Rupanya ada yang lupa kalau dia
harus datang tepat waktu.
Kau telat 2 menit,
jangan terulang lagi.
Namaku Chuck.
Maaf sambutan kami kurang baik.
Aku suka padamu.
Sekarang, Red.
Maukah kau berbagi cerita dengan kami?
Tidak terlalu.
Pengadilan bilang kau
punya masalah emosi...
...di hari ulangtahun anak burung.
Kapan kelas ini berakhir?
Sampai kau selesai cerita.
Serius? Baiklah.
Tuan-tuan, senang bertemu kalian.
Dan hampir kenal kalian...
...adalah hal terbaik dari gagalnya
berkenalan dengan kalian.
Aku akan langsung saja...
...kembali keluar dan
melewati patung sambutan tadi...
Kembali ke sini!
Tentu. Aku akan duduk dulu.
Maksud dari ucapanku tadi,
kau harus di sini hingga
aku melapor ke pengadilan...
...bahwa masalah emosimu
sudah dibereskan.
Ya ampun.
Chuck!
Ceritakan kisahmu pada Red.
Aku? Aku tak sepatutnya
berada di sini.
Aku cuma kena tilang.
Hakim bilang
aku melaju terlalu cepat.
Kubilang, 'Yang Mulia,
Jujur saja, tadi aku jujur...'
Aku ketahuan. Aku bukan pemarah.
Aku hanya jujur.
Harusnya aku masuk
kelas Manajemen Kejujuran.
Kejujuran kita perlu diatur.
Masalahnya,
Kisahmu berbeda dengan
terakhir kali kau cerita.
Aku yang traktir!
Chuck...
Baik, mungkin itu bukan es krim.
Baiklah, Chuck.
Kami sudah paham.
Dan ini Terence.
Lebih pantas dinamai 'Menyeramkan'.
Tidak. Semua tertulis di berkas ini.
Terence pernah mengalami musibah.
Bomb baru bergabung
dua pekan lalu.
Ceritakan kisahmu, Bomb.
Kadang saat aku marah,
Aku dikenal sering meledak.
Jadi kau meledak-ledak saat marah.
Aku benar-benar meledak.
Meledak seperti bom.
Itu alasanku dinamai begitu.
Kejutan!
Maaf pestanya gagal.
- Lakukan!
- Tidak bisa.
Aku baru saja meledak
sebelum masuk sini.
Sebenarnya aku tak mau di sini,
tapi jika kau melakukannya,
akan menyemangatiku.
Jadi tolong meledak.
- Kau tak bisa, ya?
- Aku bisa.
Tapi punggungku sedang bermasalah.
Jadi nanti saja.
Lakukan!
Waktu dan tempatnya tak tepat.
Mereka sinting, ya?
Apa kita bicara dengan telepati
atau kau memang...
Obrolan bagus.
Senang mengobrol denganmu.
Mengatur kemarahan kita
dengan gerakan.
Gaya pertama ialah gaya penari.
Bagus, Terence.
Elang, Beo, Merak... Pejuang...
Gunung. Pohon. Kelinci.
Belalang. Raja merpati.
Dan gaya bebek menungging.
Permisi, Nona yang Membosankan.
Sepertinya Pria Peledak ini mau muntah.
Kau pernah melakukan ini?
Pernah, tapi tidak gratis.
- Kurasa tidak.
- Hebat.
Kau bagaimana, Bomb?
Lancar, sedang menyeimbangkan diri.
Tarik napas, lewat bulu-bulumu...
...dan juga cakarmu.
Bomb?
Hebat.
Aku tak tahu apa yang terjadi...
Aku melakukan gayanya.
Merasakan ketenangan...
Matilda suka gayaku.
Kemudian aku kehilangan
keseimbangan.
Aku jatuh dan meledak.
Mau ke mana kita?
Maaf. 'Kita'?
Ya, kita.
Ada tontonan baru
di Museum Kegembiraan,
aku tak sabar melihatnya.
Aku harus...
- Aku harus urus masalahku.
- Masalah?
Maksudmu penyakit?
Apa flu burung? Cacar ayam?
Aib besar?
Masalah lain.
Aku tak ada waktu bersama kalian.
Mungkin sebaiknya begitu.
Karena ada yang harus kukerjakan juga.
Kenapa aku bisa lupa?
Meski kau mau,
aku tetap tak bisa ikut.
Aku juga sibuk. Aku ada...
...tawaran bisnis...
Bomb. Kau tak mahir dalam hal ini.
Harusnya ini bisa menghibur,
namun kini jadi menyedihkan.
Tawaran dari pria yang kukenal.
Rekanku dari sekolah dulu
memberi tawaran bisnis.
Baguslah.
Sepertinya cuma kita berdua.
Mau minum bersama?
Bagaimana soal tawaran bisnismu?
Tidak, Chuck, aku tadi bohong.
Maaf membohongimu.
Tidak pokoknya tidak.
Aku suka matamu.
Bersulang.
Hei!
- Kemarilah!
- Hei, Bocah Sialan!
Apa kabar?
Hei, bung.
Aku merasakan patukan.
Ini Elang Perkasa yang legendaris.
Pelindung dan pahlawan kita,
sudah bertahun-tahun tak terlihat.
Elang Perkasa menghilang.
Kapan Elang Perkasa
akan kembali?
Alis Besar, apa orangtuamu
tak pernah bilang...
...kalau Elang Perkasa
tidaklah nyata?
Dia tak tahu itu.
Dia tak punya orangtua.
- Dia tak punya orangtua.
- Bahkan juga teman.
Eureka!
Ucap salam pada Ayah!
Dah!
- Sampai jumpa!
- Dah.
Semoga harimu menyenangkan.
- Selamat pagi.
- Pagi, Yang Mulia.
Ini dia.
Semoga kau diberkati.
- Ya!
- Giliran Ayah yang buat makan malam.
Andai namaku Bobby,
akankah kau tanya hobiku?
Atau andai namaku Judas,
akankah kautanya
bagaimana perasaanku?
Aku tertawa, menangis,
mencintai, membenci...
Aku bisa lakukan banyak hal
ketimbang hanya meledak.
Renungkan itu.
Itu indah sekali.
Kau membuatku menangis.
Ya, reaksimu simbolis sekali.
Red, coba baca puisimu.
Aku tak punya puisi.
Mengapa tidak?
Karena aku tak menulisnya.
Benar. Dan kenapa tak kautulis?
Tadinya mau kutulis,
namun setelah dipikir-pikir...
...rasanya itu buang-buang waktu.
Maka tak jadi kulakukan.
Ambil napas dalam-dalam.
Kembali ke acara. Chuck!
Kau mengangkat tangan sedari tadi.
Pusiku soal kebencian
terhadap kejahatan,
Bagaimana bisa...
Oh, tidak.
Banyak orang jahat di luar sana.
Dari apa kucipta dirimu?
Kucipta kau dari cinta.
Namun sudah terlambat.
Kini lihat nasibmu.
Seseorang menghancurkanmu
dengan penuh kebencian.
Apa yang membuatnya membenci
senyum dan mata gembiramu...
Jiwamu begitu suci.
Hatimu begitu bersih.
Dan seseorang benci itu.
Tapi siapa?
Terence.
Ya, aku patut menerimanya.
Billy meninggal dunia?
Semuanya berpelukan.
Mari ucap salam perpisahan.
Aku juga mau ucap salam perpisahan.
Aku akan berduka dari sini saja.
Billy selalu benci perpisahan.
Ada apa di luar sana?
Kelas dibubarkan.
Sangat menyentuh.
Ayo, semuanya!
Mau ke mana kalian?
Cepat, ada yang datang!
Yang terakhir sampai pantai
telur busuk!
Permisi, numpang lewat.
Apa?
Lagi?
Ayo ke pantai!
- Ikuti aku!
- Cepat ke pantai!
Apa?
Tak bermaksud merusak fotomu,
maaf.
Benda apa itu?
Seperti pesawat asing luar angkasa.
Ayah!
Hentikan. Aku bukan ayahmu.
- Apa itu?
- Lihat ukurannya.
Ke mana tujuannya?
Entahlah, tapi bendanya
tak berhenti.
Rumahku!
Pelan-pelan. Berhenti!
Apa-apaan ini.
Butuh 5 tahun untuk membangunnya.
Wah...
Menyedihkan saat seseorang
merusak benda yang kaubuat.
Tuan dan nyonya...
Ada tamu istimewa bagi kalian.
Sebuah mesin pengembara lautan.
Dan seorang raja-- yang tidak jahat.
Beri sambutan untuk Leonard!
Terima kasih banyak.
Tahan dulu sambutan kalian.
Salam dari duniaku, Dunia Babi.
Apa itu babi?
Akulah babi.
Yang benar saja.
Ke mana arahnya? Salah arah.
Tidak bekerja baik.
Kita sudah latihan ratusan kali.
Berikan padaku.
Mulai lagi dari awal.
Maafkan aku.
Namaku Leonard, tapi
teman-temanku memanggilku Chuckles.
Baik sekali!
Kami datang dengan niat baik.
Kami melihat pulau kalian
dari seberang dan berpikir...
"Apa mereka butuh sesuatu?"
Tapi tak ada tempat lain selain di sini.
Tentu ada, dan kami dari tempat itu.
Kami menyebutnya Pulau Babi.
Ya Tuhan.
Pulau B-A-B-I.
Ada siapa lagi di sana?
Petugas utamaku, Ross dan aku
telah berniaga ke banyak tempat.
Seorang pemberani melawan
ganasnya lautan, dan Ross.
Permisi.
Apa kau selalu merusak rumah
atau hanya punyaku saja?
Ada yang ingin keranjang hadiah.
Jangan takut.
Kami meminta kehormatan
untuk bisa berteman dengan kalian.
Ross, perlihatkan keramahan kita.
Jangan cemas, ia memang pemalu.
Boleh juga.
Hai, kawanku.
Tak suka dipeluk.
Selamat datang di Pulau Burung!
Sambut kawan baru kita,
Babi-babi!
- Ayo rayakan ini.
- Mari bersalaman.
Selamat datang.
Apa? Maaf.
Cakar dengan sayap.
Kami akan sambut babi-babi
dengan sajian istimewa.
Goyangkan bokongmu.
Mereka tak punya bulu?
Mereka memperkenalkan diri
dengan telanjang.
Aku penasaran mau apa
mereka kemari.
Itu yang kukagumi dari mereka.
Sambutlah tamu istimewa kita,
Babi-babi!
Terima kasih atas kebaikan kalian.
- Raja kami menyampaikan salam hangatnya.
- Raja?
Kalian sudi berbagi
pulau kecil ini dengan kami.
Turunkan latarnya, Ross!
Kami ingin berbagi beberapa
keajaiban dari dunia kami.
Berbagi bokongku.
Jaga bahasamu.
100 tahun dari sekarang,
orang akan bertanya-tanya...
"Bagaimana awal persahabatan
antara Babi dan Burung?"
Siapa peduli?
Suruh mereka bilang
'Malam itu begitu meriah'!
Ya ampun.
Mereka menghancurkan
barang buatan kita lagi.
Ada lagi!
Apa gravitasi sudah ditaklukkan?
Lebih dari itu. Kami persembahkan...
...sebuah trampolin!
Mereka asistenku.
- Oinky dan John Ham!
- Halo.
Tunggu.
Kukira cuma ada dua orang.
Lihat babi-babi lucu ini!
Bukan hanya itu, mengantar
barang-barang kini akan lebih mudah.
Sambutlah...
...Ketapel!
- Aku tak bisa lihat.
- Ini gila.
Lelah mengantar barang
dari satu ke tempat lain?
Berharap barangnya langsung sampai?
Kini kalian bisa!
Pelayan, bantu aku.
Ini akan makan semalaman.
Jika kau punya waktu semalaman,
kenapa tak perbaiki rumahku?
Dia lagi.
Ketapel dijalankan
melalui 3 langkah mudah.
Siap... Bidik...
Tembak!
- Beri mereka makanan!
- Aku mau buah!
Buah ini sama dengan
yang di meja kalian.
Sekarang hadiah terakhir dari kami.
Diamlah dan perbaiki rumahku!
Kami tak mengenalnya.
Aku minta sukarelawan.
- Aku!
- Aku.
Siapa yang harus kupilih?
- Siapa?
- Pilih aku, Tn. Babi!
Bagaimana kalau Si Merah
dengan alis tebal itu?
Aku?
Tidak.
Ya, kau.
Ini hari keberuntunganmu.
Yakin tak mau memilih ratusan burung
lain yang mengacungkan sayapnya?
- Bawa dia kemari!
- Bersenang-senanglah, Red!
- Ayo!
Dia malu.
Kau dengar itu?
Mereka menyorakimu!
Yang benar saja.
Si Merah dengan alis tebal.
Harusnya aku duduk di dekat panggung.
Kalau tahu aku akan jadi
bagian acara.
- Sekarang apa?
- Beri dia sambutan!
Sebelah sini.
Ambil napas panjang.
Siap!
Siapa? Aku? Aku siap.
- Bidik!
- Bidik ke mana?
Semua ikut menghitung!
Tembak!
Siapa bilang burung tak bisa terbang?
Ini tak biasa!
Kuharap ia tak apa-apa.
Jangan cemas, aku tak apa.
Terima kasih tumpangannya.
Harusnya ini dilakukan
10 menit lalu.
Kau tahu dirimu ingin
menelusuri kapal itu.
Apa? Tidak.
Kau benar, aku mau.
Bomb segera ke sini.
Ayo.
Ingat, jangan berisik.
Kapal ini mengesankan.
Pelankan suaramu.
Maaf.
Pusat kebugaran babi.
FIFTY SHADES
OF GREEN
Aneh sekali.
Siapa sebenarnya orang-orang aneh ini?
Sedang apa kau?
Kita tak boleh berisik.
Kita tak menyewa tempat ini.
Tempat ini bisa disewa?
Kemarikan!
Hei, teman-teman.
Ada lebih banyak barang
di bawah sini.
Kami bersembunyi.
Saat kubilang 'hei',
jawab dengan 'ho'!
- Hei!
- Ho!
Mereka ada banyak!
- Hei!
- Ho!
Benar, aku kembali.
Menikmati pestanya?
Saat kalian bersenang-senang,
aku masuk ke kapal mereka.
- Apa?
- Dia bilang apa?
Lihat yang kutemukan.
Mereka ada banyak.
Lebih dari perkiraan kita.
Ini... misterius dan aneh.
Hai.
Apa kabar?
Dia bilang hanya ada 2 babi,
tapi jelas dia bohong.
Dan ada barang-barang aneh
di kapal mereka!
Ada yang tak beres di sini.
Apanya yang tak beres?
Aku tak tahu.
Khususnya bagaimana?
Aku juga tak tahu.
Ada pertanyaan?
Kau menyelinap ke kapal mereka?
Begitulah.
Aku tak butuh penghargaan.
Jika kalian bingung
bagaimana harus menghargaiku,
aku tak perlu itu.
Ya, soraki mereka!
- Kalian menyoraki mereka atau aku?
- Kau.
Rupanya aku.
Aku bisa jelaskan.
Kalian lihat, sepupuku bukan
orang terpelajar.
Lihat ini. A, B, C...
Tak bisa melanjutkan.
Aku tak mau membahayakan
hidup mereka...
...hingga kutemukan dunia baru
yang aman.
Kami akan beri pertunjukan
Koboi untuk kalian!
Perlihatkan pada mereka!
Itu Pigleand.
Tapi maksudnya lain.
Kuyakin burung dan babi
ditakdirkan untuk berteman.
Namun jika batasan yang
tak harusnya dilintasi dilanggar...
Tn. Red,
kau bukan hanya mempermalukan dirimu,
tapi seluruh komunitas ini.
Kurasa kau salah ucap.
Maksudmu 'mempermalukan'
harusnya 'menyelamatkan'.
Kukirim kau ke terapi agar
bisa merubah sikapmu.
Rupanya kau butuh tambahan terapi.
- Tidak!
Jangan buat masalah dengan
tamu kehormatan kita lagi.
Kawanku, kami mau
melihat pertunjukan Koboimu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ayo, semua. Angkat tangan kalian!
Terserahlah.
Tak usah dengarkan aku.
Kereta mau lewat!
Aku tak bisa melihat!
Bopongan babi?
Ayo jalan!
Ya ampun.
Foto kelompok!
Semua bilang 'Keju'.
Keju...
- ...omelet.
- Omelet keju.
Jangan dilihat.
Lompat!
- Aku lapar sekali.
- Waktunya makan!
Ya!
Apa?
Apa-apaan ini?
Siapa yang mengundang kalian?
Hei, itu sikat gigiku!
Pergilah!
Baik, semua.
Kata mutiara hari ini:
"Air adalah hal
yang paling lembut...
"...tapi bisa menembus gunung
dan daratan."
Ini kata mutiara dariku:
'Kapan ini akan selesai?'
Red.
Saat ulat bilang dirinya akan tamat,
dunia menamainya kupu-kupu.
Aku tak pernah paham
maksud ucapanmu.
Itu nampak begitu hidup.
Begitu dalam.
Dan Terence, mari lihat punyamu.
Ya ampun.
Aku tak tahu kau punya
perasaan begitu.
Kelas dibubarkan.
Dan ini pohon palem kebanggan kami.
Tempat burung-burung berkumpul...
...untuk menikmati 8 jenis
buah dan biji-bijian.
Masa bodoh dengan itu. Instaham!
Apa ini?
Itu telur.
Awal mula anak-anak kami lahir.
Kalian tak bertelur?
Kami harap bisa.
Enchanté.
Kau nampak lezat, sayangku.
Itu adalah kita.
Halo. Permisi.
Itu mudah pecah.
Jangan kau ambil.
Itu bukan punyamu.
Kawanku dari pesta penyambutan.
Lukisanmu bagus sekali.
Ya.
Tema kelasnya 'Lukis Kepedihanmu'.
Maka kulukis kepedihan kalian.
Ini yang pertama dari lainnya.
Ini dia.
Yang ini bagus.
Kunamai ini, "Ketosis."
Dan yang ini judulnya
'Sampai jumpa'.
Begitu mirip.
Kukira kebodohanmu
disimpan untuk musim dingin.
Rasakan itu.
Baik, ada apa sebenarnya?
Kalian musafir atau akan menetap?
Jika kalian musafir,
mengapa kalian terus datang?
Hai, semua.
Jangan rumahku lagi.
Itu rumahku.
Jika kalian akan menetap,
kenapa tak bilang?
Kenapa tinggalkan kampung kalian?
Bagaimana kita tahu
mereka bukan buronan?
Kau membuat tamu-tamu kita
merasa tak disambut.
Dan kau tak menanyakan mereka
pertanyaan dasar.
Aku tak butuh penjelasan lagi.
Pendapatmu tak dibutuhkan!
Kenapa kita harus percaya mereka?
Perbedaan akan jadi masalah.
Kemarahan bukan selalu jadi jawaban!
Lanjutkan turnya.
Ayo lanjut.
- Bersiaplah bersenang-senang.
- Barusan bagus juga, bagiku.
Bodoh.
Kami membutuhkanmu sekarang.
Tunggu. Sebenarnya...
Hei, Chuck.
Ini Red, turunlah kemari!
Hei, ibu Chuck.
Boleh kuajak anak Anda bermain?
Pasti ada maunya.
PERLINDUNGAN DARI BOM
Hei, aku barusan mandi.
Bomb, tak perlu bilang itu.
Serius, ada yang tak beres
dengan babi-babi itu.
Kita harus mencari tahunya.
Mencari tahu apa?
Mungkin mereka cuma berinovasi.
- Lanjutkan!
- Semua siap.
Ini agak aneh.
Sukses!
Sempurna.
Kalian tak merasa ada yang aneh?
Jika ada yang tahu apa rencana
babi-babi itu,
dia adalah Sang Elang Perkasa.
ELANG PERKASA!
Rasakan ini, pohon!
Rasakan tendanganku!
Enak.
ELANG PERKASA!
Ci-luk-ba.
Halo, Pulau Burung!
Kembali kasih.
- Apa Elang Perkasa masih hidup?
- Memangnya ia pernah hidup?
Jikalau ia hidup,
di mana dia hidup?
Di Telaga Kebijaksanaan
di pohon purbakala.
Itu cuma dongeng.
Sudah kujelajahi tiap jengkal pulau ini,
di mana lagi dia tinggal?
Di dataran tinggi.
Di atas pegunungan,
dan jika boleh jujur...
...aku butuh bantuan kalian.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku butuh bantuan.
Maaf, suaramu terhalangi egomu.
Bisa perjelas kalimat terakhirmu?
Aku butuh bantuan kalian!
Kenapa tak bilang?
- Bomb?
- Ayo kita lakukan!
Ya ampun.
Jika Elang Perkasa nyata,
kenapa kita tak pernah dengar
teriakan juangnya?
- Entahlah.
- Mungkin kita pernah dengar.
Seperti apa teriakan juang
Elang Perkasa?
Sepertinya aku tahu.
Mungkin seperti ini...
Tidak, lebih seperti ini...
Secara teori ilmiah harusnya begini...
Aku tahu.
Lumayan. Kesannya bagus.
Tapi bayanganku lebih mirip begini...
Sepertinya begitu.
Menurutku suaranya agak halus.
Agak mendayu-dayu, seperti ini...
- Aku memanggilmu...
- Kudatang agar kaubuka pintumu...
Berhenti meniru suara Elang Perkasa!
Kalian seperti anak-anak.
Ada yang punya masalah emosi.
Kita salah naik gunung.
Betisku nyeri sekali.
Ini tidak nyata.
Telaga Kebijaksanaan.
Tunggu apa lagi?
Cepat!
Ini yang diceritakan ibuku.
Apa aku terdengar lebih bijak?
Jauh lebih bijak.
Sebelumnya kau terdengar bodoh.
Air ini asli.
Aku bisa rasakan
kecerdasan dan kebijaksanaan...
- ...mengaliri tubuhku.
- Tak ada orang di sini.
Tempat ini sudah diterlantarkan
bertahun-tahun.
Sedang apa kalian?
Keluar dari sana!
Jangan meludahi mulutnya!
Jangan diludahi balik!
Jangan ditelan.
Ayo pergi!
Bomb, pelan-pelan.
Red. Aku menemukan tujuan hidup.
Diam!
Wah, itu dia.
Ya ampun.
Acaranya jadi buruk begini.
Ini bukan Telaga Kebijaksanaan,
lebih mirip Telaga Kencing.
Kalian datang hanya untuk melihatku?
Atau ada sesuatu yang ingin dikatakan?
- Sepertinya ia meihat kita.
- Menurutmu begitu?
Kalian telah lulus ujian pertama.
Yaitu menemukanku.
Awas.
Dengan bangga kupersembahkan...
...Elang Perkasa!
Aku melihat dan mengetahui segalanya.
- Siapa nama kalian?
- Jika kau tahu segalanya,
mengapa kau tak tahu siapa kami?
Aku kenal betul siapa kalian.
Kalian kehilangan jiwa,
dan kemari mencari kebijakan.
Boleh kami minta kebijakannya?
Kebijakan bukan hal yang bisa diberikan.
Namun sesuatu yang perlu digapai.
Baiklah, sampai jumpa.
Tidak!
Akankah kubantu kalian meraihnya?
Ya!
Akan kubantu.
Kami mendaki gunung ini
karena ingin tahu...
- Bersiaplah...
- Baiklah.
...untuk terkejut!
Dasar sialan!
Pria ini hebat juga.
Selamat datang di Aula Pahlawan.
Senang bisa bertemu denganmu.
Aku punya postermu di...
Tutupi matamu agar tak silau
dengan kemilau pialaku.
Berapa jumlahnya? Aku tak tahu.
Tak terhitung. Tigabelas.
Ini lebih hebat dari Aula Kepayahanku.
Lihat ini.
Jangan dekat-dekat denganku.
Apa-apaan ini?
Itu gaya tarian klasik.
Apa?
Ya!
Dia agak terganggu jiwanya.
Bukan berarti ia tak bijak.
Lelah meniup balon dengan mulutmu?
Ada cara yang lebih baik.
- Helium.
Ini adalah senyawa gas.
Tak usah cemaskan balonmu.
Balonnya akan mendarat di lautan.
Ikan-ikan menyukainya.
Bisa bermanfaat untuk pencernaan mereka.
Pesta sepuasnya!
Ini akan jadi pesta terheboh tahun ini!
Pesta! Duduklah!
Ayo, babi-babi!
Itu baru seni.
- Hakim, kau ditahan!
- Apa?
Karena bertampang terlalu tampan!
Bagaimana denganku?
Apa ada tiket lebih?
Terima kasih!
Aku mau lihat.
Ingusku basah.
Aku hampir sampai.
Jangan buru-buru.
- Pelan-pelan.
- Ambil napas...
Kembali lagi...
Sudah siap untuk Tangkapan Kepercayaan?
- Kutangkap!
- Tidak.
Elang Perkasa terbang bebas...
Melindungi rumah dan kebebasan kita...
Ia berani, rendah hati dan jujur...
Kalian pasti menyanyikan ini
di sekolah kalian.
Ya.
- Ya, benar.
- Ya.
Elang Perkasa, selamatkan diriku...
Lanjutkan.
- Aku...
- Ayo.
- Aku?
- Ya.
Lanjutkan.
Elang Perkasa, kepakkan sayapmu...
Penuhi guamu dengan
hal-hal menarik...
Bagus.
- Carilah sopan santun...
- Itu bukan laguku.
- Dan carilah perhatian...
- Apa?
Elang Perkasa... Ya...
Teruskan, Charles.
Elang Perkasa yang heroik...
Bulunya begitu menawan...
...lebih dari burung camar.
Ia begitu terampil...
...dan tak sebaik dulu.
Elang Perkasa... Ikuti nadaku.
Selamatkan aku...
Kalian lebih hapal ketimbang aku.
Tempo hari, babi-babi
muncul entah dari mana.
Itu membuatku curiga.
Dia malah pergi.
Tak dapat kupercaya.
Orang ini cuma duduk-duduk saja.
Dia tak pernah keluar rumah.
Dia membanggakan dirinya,
tapi tak peduli akan dirinya.
Seperti kau.
Bagus, terima kasih pendapatnya, Chuck.
- Halo, Elang Perkasa.
- Apa?
Sedang apa kau?
- Mengawasi.
- Apa?
Lihatlah.
Kau menjijikan.
Kau mau bantu kami atau tidak?
- Aku membantu kalian.
- Begini caramu membantu?
Mengintip wanita tua.
Apa itu?
Tunggu...
Ya ampun.
Rupanya aku benar.
Aku benar. Aku tahu itu!
Bomb, Chuck, ayo pergi!
Elang Perkasa,
bawa kami terbang ke bawah.
- Tidak.
- Maaf, apa?
Aku sudah tak melakukannya.
Aku pensiun.
Lebih condong ke lelah.
Lakukan sendiri.
Aku sudah menyiapkan diri kalian.
Menyiapkan diri kami?
Apa aku melewatkan sesuatu?
Kulihat lagi catatanku.
Hal gila, menyombong,
hal gila, karaoke...
Aku tak melihat ada yang bermanfaat.
Dunia yang kita kenal dalam bahaya.
Benar.
- Maka pergilah.
- Kau tahu apa?
Dulu aku percaya padamu.
Saat aku kecil,
aku percaya takkan ada hal buruk terjadi...
...karena adanya kau.
Kini nasib duniaku bergantung
pada orang bodoh sepertiku.
Dan itu mengerikan.
Waktunya kau pergi.
Aku kesal karena hanya kau
burung yang bisa terbang...
...tapi terlalu takut
untuk melakukannya.
Ayo pergi.
Tak ada pahlawan di sini.
Aku mengadakan pesta Selasa depan.
Kau mau datang?
Ayo, lebih cepat!
Ayo, cepat!
Aku suka lagu ini.
Aku menghukum kalian
dengan 4 jam pesta!
Awas!
- Mereka mengambil telur-telur.
- Ikuti mereka.
Awas!
Ya ampun.
Tepat waktu. Bagus.
Chuck, bubarkan pestanya!
Aku cuma tahu cara memulai pesta.
- Pergi!
- Baik.
Bomb, kita harus hentikan mereka.
Harus lebih cepat!
Waktunya Chuck beraksi.
Cepat ke kapal!
Telur-telur.
Bisa hentikan pestanya?
Telur-telur kita dicuri.
Matilda, kami butuh bantuanmu.
- Para babi mencuri telur kita!
- Apa?
- Aku terbang.
- Kembali ke desa!
Hentikan tariannya
dan mulai berlari!
Hors d'oeuvres, kelemahanku.
Ayo, bungkus!
- Jauhkan telurnya dari kapal.
- Ya.
- Semua siap?
- Ayo pergi.
Gunakan trampolinnya.
Kau bisa naik?
Ada pengacau!
Sedang apa mereka?
Lepas ikatannya!
Jatuhkan telur ke air.
Usir mereka.
Terlalu kuat, tak bisa kulepas.
Bomb, ledakkan rantainya!
Jatuhkan mereka!
Ayo, Bomb. Kau pasti bisa.
- Meledaklah!
- Aku harus dibuat marah.
Apa yang membuatmu marah?
Hina masalah pribadiku.
Puisimu payah!
Kau penyair yang payah,
dan kau tahu itu!
Aku tahu!
Ada yang mau mandi?
Maaf, Red. Aku tak bisa.
Jangan menyerah.
Ini belum berakhir.
Terima kasih atas kebaikan kalian.
Berlayar ke Pulau Babi!
Tidak...
Kita akan temukan mereka.
Semua lenyap.
Tak apa...
Tn. Red!
Sekarang harus bagaimana?
Tunggu. Kau bertanya padaku?
Kau berusaha memperingatkan kami.
Namun kami tak mau dengar.
Aku tak mau dengar.
Red, kami butuh pemimpin.
Sekarang harus bagaimana?
Tunggu. Aku bukan pemimpin.
Babi-babi mencuri anak kita.
Itu mengesalkan.
Kalian jadi seperti orang bodoh.
Kita harus bagaimana?
Kita ganti anak-anak kita!
Nona-nona, bersiap untuk sibuk!
Kita akan telurkan yang baru malam ini!
Tidak, berhenti.
Kita takkan mengganti anak-anak.
- Kita akan rebut kembali.
- Bagaimana caranya?
Para Babi sudah memperlihatkan caranya.
Ke sanalah arah tujuan mereka.
Dan ke sana pula,
kita akan pergi!
Bagaimana cara kita ke sana?
Aku bukan unggas air.
Begini...
...kita akan buat kapal sendiri.
Kau bicara apa?
Mereka mencuri anak-anak kalian.
Mereka curi anak-anak kita.
Orang macam apa yang melakukannya?
Kau pernah mencuri anak
orang lain?
Kau pernah?
Sepertinya kau mau.
Dan kalian tahu? Aku agak marah.
Koreksi. Aku sangat marah.
Dan bukan hanya aku yang marah.
Kita ini burung!
Keturunan dinosaurus.
Kita tak harusnya jadi
makhluk baik-baik.
Ya, begitu.
- Siapa lagi yang marah?
- Aku!
- Ya, kalian marah!
Rebut kembali anak-anak kita!
Dan aku tak butuh...
- ...burung yang tenang dan baik!
- Tidak butuh!
Itu takkan membantu kita.
Aku butuh burung-burung yang marah!
Kalian dengar? Siapa yang marah?
- Ya!
- Marah!
Ayo berangkat.
Bawa semua yang bisa mengambang.
Itu sempurna.
Demi tiap bulu yang menempel
di tubuhku...
...takkan kubiarkan ada telur
yang diambil dari orangtua mereka.
Chuck, tolong ikat rakitnya.
Baik.
- Beres.
- Bantu aku.
Ayo, semua ikut!
Dorong dengan ototmu!
Aku tak punya otot.
Lumayan untuk sekumpulan burung.
Majulah Leonard!
Saat kubilang 'makan',
susul dengan '...telurnya'!
- Makan...
- ...telurnya!
Sambutan yang meriah.
Tegakkan moncong kalian.
Tangga dari moncong!
Bagaimana bisa terpikirkan?
Selamat datang kembali,
Raja Mudbeard!
Ayahku, ayah dari ayahku,
dan bibi Chloe yang aneh...
...telah lama mencari telur-telur.
Namun hanya aku...
...Raja Mudbeard,
yang mampu menemukannya.
Kupersembahkan pada kalian,
telur-telur!
Ucap salam perpisahan pada Harvey.
Pesta!
Pesta akan digelar.
Dua malam beriringan!
Ayo buat telur dadar!
Aku merasa gugup,
tapi ini normal, kan?
Ya, kurasa begitu.
Ada yang merasakan
kupu-kupu di perutnya?
Ya.
Kau makan terlalu banyak ulat.
Taruh kacangnya dan cepat bergerak!
Ayo jalan!
Celaka.
Tak kusangka akan begini.
Tunggu dulu.
Orang itu rajanya?
Semua telurnya ada di istananya.
- Apa itu istana?
- Itu tujuan kita.
Kalian ingat yang kuajarkan
di kelas?
- Ya.
- Tidak.
- Kelas apa?
- Lupakan saja.
Lupakan semua pelajarannya!
Bagus, karena aku tak pernah
belajar apa-apa.
Aku juga.
Aku datang hanya untuk ngobrol.
Aku datang untuk makanan ringan.
Kau tak bawa makanan ringan
ke sini, kan?
Ambil napas dalam-dalam...
Bagaimana cara melewati
dinding itu?
Dengan terbang.
Ingat, tujuan kita adalah
istananya!
Incar istananya.
Siapa mau duluan?
- Aku mau!
- Aku!
- Aku.
- Baiklah, Matilda.
Selalu yang cantik duluan.
Siapkan cakar dan sayapmu.
Tembak!
Dan satu...
Rasakan ini, Babi!
Dia datang!
Hancurlah kalian!
Guruku bisa menembakkan
bola api dari bokongnya.
Siapa namamu? Hal?
Aku pernah melihatmu
melakukan hal aneh.
- Aku ahli...
- Tak penting. Lontarkan dia!
Dia boleh juga.
Dia akan berhasil!
Ini hebat.
Kita jadi saksi sejarah.
Dia kembali!
Dia datang, awas!
Merunduk!
Apa kita menang?
Belum.
Kita masih imbang.
Beri es untuknya.
- Medis!
- Siapa berikutnya?
Kau bisa apa?
Butuh tisu?
Siapa berikutnya?
Kami butuh penerbang, bukan yang diam saja!
Ayo!
Tunjukkan kalau pantomim
juga bisa mengerikan!
Ya!
Ya Tuhan...
Kita berpesta...
Kita akan makan telur.
Kita akan berpesta...
Kita akan makan telur-telur...
Apa?
Apa itu?
Tembak!
Dia lagi.
Rakyat Pulau Babi...
...jika kalian mendapati burung
merusak rumah-rumah kalian...
- ...tangkap mereka!
- Dia bilang apa?
Ada perubahan rencana.
Telur dimakan untuk makan siang.
Dia bilang makan telurnya?
Berubahlah jadi bola kecil.
- Buat dirimu aerodinamis.
- Begini?
Ke kiri!
- Aku siap!
- Lontarkan!
Jangan main-main dengan Bubbles!
- Tangkap dia!
- Kepung!
Sudah kubilang jangan
main-main denganku!
Itu tak seusai rencana,
tapi bagus.
- Ke kiri!
- Tunggu!
Sebelah kiriku atau kirimu?
Sebelah kiriku juga kirimu.
Kita menghadap ke arah yang sama.
Benar.
Selaraskan dengan arah
burung yang terakhir terbang!
- Aku paham.
- Bagus.
Lumayan jauh, tapi masih kurang.
Usir dia!
Harus lebih dekat.
Kekuatan Hakim!
Hukuman membara!
Dia benar-benar membara.
Ada yang mau menolongnya?
Elang Perkasa!
Terence. Aku ada ide.
Kau bisa menarik ketapelnya
menuju batu besar itu?
Lontarkan aku ke atasnya.
Siap...
Red, aku mau jujur. Aku...
...akan merindukanmu saat kau mati.
Istirahat dengan damai, kawanku.
Tak usah berlebihan.
Siap... Tembak!
Ini akan menyakitkan.
Apa itu?
Atapku!
- Apa ia berhasil?
- Kuharap dia baik-baik saja.
- Aku berhasil.
- Aku tahu dia akan berhasil!
Kirim yang lain!
Pengawal!
Ada burung merah menembus tembok!
Bawa dia padaku.
Baik, Bos.
Bukan tembok yang ini.
Maksudnya di dalam istana.
Cepat!
Hei, burung manis...
Pindahkan telurnya!
TAK ADA TELUR DI SINI.
Lontarkan aku sama seperti Red.
Aku belum siap... Lebih cepat!
Chuck, kaukah itu?
Apa ini rumah setan?
Jujur saja...
Kau agak... nampak baik.
- Kau nampak baik.
- Bomb segera tiba.
Aduh.
Panggil Pasukan Udara Babi!
Apa itu?
Pengikut setiaku...
Burung-burung jahat telah
merusak persahabatan kita...
...dengan tindakan yang kejam!
Serangan mereka takkan berhasil!
Kita punya kaca, kayu-kayu dan dinamit!
Kita memberi mereka kemurahan hati,
dan kini kita terpaksa...
...kalian tahulah.
Lari!
Siapa berikutnya?
Hantam kuat-kuat!
Ya!
- Terence.
Habisi mereka!
- Tidak...
- Ada apa?
Tak ada telur di sini.
Biar aku saja.
Redrum.
Lupakan.
Mesin cadangan.
Tunggu dulu.
Aku kenal bokong ini. Ini Bomb.
Itu bukan bokongnya,
tapi wajahnya.
- Maaf, Bomb.
- Bukan masalah.
Aku gemetaran.
Terima kasih sudah mengeluarkanku.
Kami mau telur!
Dia tadinya sakit,
tiba-tiba saja sembuh.
Tidak ada telur di sana...
Babi-babi pintar.
Aku akan urus babi di kiri.
Bomb, kau bantu aku.
Chuck, entah apa kau bisa bantu.
Kita harus cari cara
masuk ke ruangan itu...
WAJAH BUSUK
Ada yang punya ide?
Rasakan pembalasan kami!
Apa yang terjadi?
Maaf, kau bilang apa?
Ini dia.
Ketemu!
Yang benar saja.
- Red!
- Ayo!
Cepat, ikuti dia!
Sudah setengah matang.
Aku di sini.
Semua akan baik saja.
- Kami akan selamatkan kalian.
- Cepat, Bomb!
- Ayo!
- Aku datang.
Terus ikuti aku!
Mereka menyusahkan saja!
Ya ampun.
Kami mau telur!
Kenapa dia di sana?
Ini jamuan istimewa.
Jangan menetas sekarang.
Singkirkan Si Merah itu
dari telur-telurku!
Ya ampun...
- Bomb, kau tak apa?
- Aku sudah baikan.
Aku akan ambil ancang-ancang.
Waktunya pertunjukan!
Baiklah! Rebus juga dia!
Rasakan!
Sepertinya tinggal kita berdua.
Kuterima tantanganmu!
- Hei...
- Tidak!
- Kami datang.
- Tarik napas.
Aku berhasil. Ruangan ini bagus.
Halo!
- Ke mana yang lain?
- Elang Perkasa, mau ke mana dia?
Tak kusangka aku melakukan ini.
Teriakan juangku?
Aku datang!
Elang Perkasa!
Elang Perkasa! Bangunlah!
Napasmu bau.
Aku boleh tidur larut.
Besok sekolah libur.
Masukkan dia ke panci.
Kita akan makan daging.
- Red!
- Apa!
Apa yang kulewatkan?
- Bawa pergi telur-telur itu.
- Baik.
Ini dia.
Telur-telurku!
- Jangan lupa Chuck dan Bomb.
- Siapa?
- Mereka.
- Benar.
Kena.
Tidak semudah itu.
Tidak!
- Selamatkan diri kalian.
- Tunggu, Red!
- Akan kuselamatkan telur itu.
- Red, jangan jadi pahlawan!
- Red, tidak.
- Tidak!
Keluar dari kota, semuanya!
Mereka terlalu banyak,
kita kalah jumlah.
Apa? Berapa?
Tak begitu banyak,
hanya kalah jumlah.
Tak usah tengok ke belakang.
Terbang terus.
Lebih cepat!
- Akan kuambil itu.
- Tak akan!
Berikan padaku!
Kau tak bisa berhenti, ya?
Dua suku kata untukmu 'Ti-dak'.
Permainan ketapelmu berakhir di sini!
- Berikan padaku!
- Tidak akan!
Gawat.
Minggir!
Selamatkan diri kalian!
Aku tahu harus bagaimana.
Akan kuledakkan lintasannya.
Macam kau tahu saja cara meledak.
Aku harus hentikan pesawat-pesawat itu!
Ingat aku, Chuck.
Bomb datang!
Hei, kau.
Rasakan keluaran ini, babi kecil!
Rasakan ledakan ini, babi kecil!
Dan rasakan ini, babi kecil!
"Aku ingin bertemu ibuku!"
Ayo, Bomb. Kau pasti bisa.
Meledaklah.
Celaka.
Pikirkan hal yang meledak-ledak.
Kejutan pesta!
Gaya yoga!
Pesawat Kota Babi!
Aku meledak dengan sengaja!
Kau merusak rumahku!
Kenapa kau ini?
- Kau merusak rumahku!
- Rumahmu jelek!
Punyamu akan lebih jelek.
Strike!
Lari!
Awas!
Semuanya, berlindung!
Terence?
Pakai sabuk pengaman kalian.
Percaya saja.
Wah... Ini dinamit.
Di situ kau rupanya.
Takkan kubiarkan!
Telur yang lezat...
Kau tak boleh makan telur!
Kau mau apa? Aku hobi makan.
Sudah berakhir untukmu, Alis Tebal!
Kemarahan tak selalu
jadi solusi.
Yah... kurasa kau menang.
Apa?
Rencanamu hebat.
Tak disangka-sangka.
Sungguh? Terima kasih.
Tak mudah untuk menjalankan
rencana jahat.
Sungguh.
Rencanamu luar biasa...
...tapi kau tak merencanakan ini!
Ini kali terakhir kau menggangguku!
Lebih cepat!
Aku keram.
- Itu mereka!
- Lihat itu!
Kau melihat apa yang kulihat?
- Ini Elang Perkasa!
- Itu sungguh dia!
Orang ini tak mirip dengan
yang di patung.
- Sayang...
- Telur-telur kami!
- Kau tak apa?
- Chuck, pahlawanku.
Kau lihat aku tadi?
Telur ini begitu mirip denganmu.
Aman dan lembut.
- Di mana dia?
- Red.
Di mana dia?
Sepertinya ia tewas.
Ayah!
Dia masih hidup!
Apa?
Aku senang kau masih hidup.
Kukira kau mati atau berkhianat.
Hei, sobat. Terima kasih
sudah tidak mati.
- Senang melihat kalian.
- Ayo.
Senang kau kembali!
- Kau berhasil!
- Kau luar biasa!
Tuan... Nyonya...
Sepertinya ini milik kalian.
Terima kasih.
Crimson, Woody, Ash.
- Siapa?
- Dia bicara pada kita?
Kalian belajar dengan baik.
Kemarilah.
Aku bukan jenis orang penyayang.
Baiklah.
Ada yang merasa ini kelewatan?
- Ya.
- Tidak.
- Rencanaku berhasil.
- Rencana apa?
Kalian tak sadar?
Kubuat kalian kehilangan
kepercayaan padaku...
...agar kalian bisa percaya
pada diri sendiri.
- Aku tak merasa begitu.
- Bilang pada mereka, Rosie.
Kurasa bukan itu yang terjadi.
Lihat, dia memerah karena malu!
Aku tidak memerah,
aku memang merah.
Ada yang mau tandatangan?
bahasa indonesia: ibrahimkh
-- http://pahe.in --
Tangkap dia.
Angkat!
Bagus.
Pembukaan kembali.
Beli cacing segar...
Bagus.
Apa itu kau, Red?
Sungguh? Mana?
Mereka tak perlu... Oh.
Lucu. Aku tak ingat pernah meringis begitu.
Tapi ini tetap bagus.
Lihat itu. Semua pujian
diberikan pada Elang Perkasa!
Dia dibuat jauh lebih tampan
ketimbang kau!
Saat aku mudah marah...
...hal seperti ini akan
membuatku mengamuk.
Lupakan saja.
Ayo kembali ke desa.
- Ayo.
- Aku mau saja...
...tapi aku ada urusan.
Dan ada urusan lain
setelah urusan yang ini,
- ...dan urusan-urusan lain.
- Lihat itu.
Apa ini?
RUMAH TERSAYANG
Tn. Red.
Selamat bergabung kembali ke desa.
Red yang perkasa...
Kau selamatkan aku...
Melindungi rumah dan kebebasan kami.
Berani. Rendah hati. Pemarah.
Red yang perkasa,
kau selamatkan aku...
Selamatkan aku...
Ya Tuhan.
Kapan kalian memindahkannya?
Saat kami disuruh ke pedikur, ya?
Kita diberi layanan pedikur karena
patut mendapatkannya.
- Cakarku jadi lemas.
- Kalian lain lagi.
Jujur saja, aku akan
rindu pemandangan pantai.
Pantainya memang masih di sana.
Tapi tidak langsung ada saat
aku membuka jendela.
Kau bisa membuka jendela
dan melihatku dan Bomb.
Benar.
Ada kekurangan dan kelebihannya.
Sampai nanti.
- Rasanya konyol.
- Dia tak peka.
Mau makan bersama?
Lupakan, ayo pulang saja.
Aku cuma bercanda!
Kemarilah!
- Aku tahu itu!
- Kita akan jadi teman sekamar!
Teman sekamar. Aku tak sabar
membuat daftar piket!
- Tunggu.
- Akan kupindah sarangku ke tengah!
Bomb, kau tidur di ruang tamu.
- Apa kursinya seperti sarang?
- Pasti hebat.
Teman-teman, tidak!
IDFL SUBSCREW
Minggir.
Lihat ini, aku datang.
alih bahasa: ibrahimkh
Magelang, 1 Juni 2016
Halo?
Ayo, Leonard.
Leonard tak bisa menari.
Dia sedang merencanakan sesuatu.
Aku akan menari sebentar.
- Tunjukkan kemampuanmu, Red.
- Bomb.
- Ayo, Red.
- Tidak.
Usaha bagus.
special thanks: - Aorion -
download HQ movies no watermark:
-- http://pahe.in --
Ini dia.
Tunggu. Mau apa kita?
Awas!