Terjemahan: Ariel Nugie
Subscrew
Aku selalu mengira kalau
ini awal dari kisahmu.
Ingatan adalah hal yang aneh.
Tidak berfungsi seperti yang kuduga.
Kita terikat oleh waktu dan
susunannya.
Baiklah!
Kembalilah padaku!
Angkat tangan!
Kaukah sherrif di kota ini?
Jemariku akan menangkapmu.
Mau aku mengejarmu?
Lebih baik kau lari!
Aku ingat saat pertengahan momen.
Aku menyayangimu.
Aku membencimu!
Dan ini momen akhirnya.
Kembalilah padaku!
Sayang, kembalilah padaku!
Sekarang, aku tidak yakin bisa
percaya momen awal dan akhir.
Ada hari yang bisa menentukan
kisahmu di luar kehidupanmu.
Seperti, hari saat mereka tiba.
Selamat pagi!
Mana yang lainnya?
Baiklah, kita mulai saja.
Hari ini, kita bicara tentang Portugis.
Mengapa bahasanya memiliki bunyi
berbeda dengan bahasa Roman yang lain.
Cerita Portugis bermula di Kerajaan Galicia.
Di abad pertengahan ketika bahasa
dilihat sebagai ekspresi seni.
Dapat berita baru?
Dr. Banks! Bisakah Anda menyalakan
saluran berita di TV?
... Polisi sudah memasang blokade
di sekitar area.
Seperti yang kita lihat,
kami sudah berada sedekat mungkin ...
... namun sayangnya, Montana
sekarang tidak dapat dimasuki.
Objek tersebut mendarat
40 menit lalu, di sebelah utara Hi-94.
Kami sedang menunggu kabar kalau
ini adalah pesawat percobaan atau ....
Tunggu sebentar!
Kami mendapat kabar bahwa
objek lain seperti ini ...
... mendarat di delapan lokasi yang berbeda
di seluruh dunia.
Ya? Henry?
Ini dari area Hokkaido.
Ini terjadi di seluruh dunia sekarang.
Baiklah ....
Kelas dihentikan.
Untuk sekarang, kami meminta kerja sama
selagi pemerintah mempelajari objek tersebut.
Maksudmu, bukan milik kita?
- Apa kautahu kalau benda itu berasal dari Bumi?
- Kami masih mengumpulkan informasi.
Kami bekerja sama dengan negara lain.
Benda itu mendarat,
bukan hanya di negara kita.
Kalau mereka datang dengan damai ...
... mengapa kirim 12? Bukan cuma satu?
Ya, aku tahu. Aku sudah melihatnya.
Entahlah, Bu!
Aku melihat berita
yang sama.
Ibu, lupakan saja berita itu!
Berapa kali harus kubilang,
kalau mereka hanyalah orang bodoh.
Apa aku terdengar gugup?
Tepat sekali, jadi ....
Ah, aku? Ibu tahulah.
Kita sama.
Ibu, aku baik-baik saja.
Baiklah, nanti kutelpon lagi.
Sampai nanti!
Sekitar 8 jam setelah pendaratan ...
Masih belum terlihat tanda-tanda
yang bisa disebut "Pertemuan Pertama".
Objek tersebut memiliki tinggi
sekitar 1500 kaki.
... Telah dilaporkan, dua objek tersebut
memasuki pangkalan udara Rusia.
Satu di Siberia dan yang satunya lagi
di pantai lepas Black Sea ...
... di atas laut. Sejauh ini, terdapat 12
objek asing di seluruh dunia.
... belum ada alasan logis
tentang lokasi mereka.
... dan tidak ada bukti kalau
pesawat ...
... mengambil ide bahwa objek tersebut
merupakan pesawat yang mungkin tidak berawak.
Meskipun demikian, kami memiliki protokol
untuk situasi seperti ini.
SIARAN LANGSUNG DARI
VENEZUELA
Dua hari setelah kejadian luar biasa.
Presiden menyatakan keadaan darurat.
5.000 tentara dikirim ke Negara Montana.
Jalur perbatasan ditutup dan penerbangan dilarang,
mengusir jutaan wisatawan.
Jumlah panik membeli gas, air
dan makanan terus meningkat.
Pemerintah Federal mengimbau semua
polisi untuk kerja lembur demi menegakkan hukum.
Pihak ATF melarang penjualan senjata menyebabkan
pemasok peralatan dan senjata berburu ...
... menutup bisninya ke publik.
48 jam kemudian dan tidak ada perkembangan
lebih lanjut tentang lokasi 12 UFO.
- Dua hari.
Tapi, publik berharap kami
sudah menemukan jawabannya.
Namaku Kolonel G.T. Weber.
Kita belum pernah bertemu, tapi dua tahun lalu,
Anda menerjemahkan bahasa Persia untuk intelijen?
Ya.
Anda bekerja dengan baik
menerjemahkan video pemberotakan itu.
menangani pemberontakan itu.
Anda yang terbaik.
Di antara semua ahli bahasa.
Anda masih punya 2 tahun lagi di SSBI.
Jadi, Anda masih punya izin rahasia.
Karena itu, saya ada di sini,
bukan di Berkeley.
Baiklah.
Saya ingin Anda menerjemahkan sesuatu.
Mengapa kalian di sini?
Bisakah kalian memahami kami?
Dari mana asal kalian?
Anda sudah mendengarnya.
Pendapat Anda?
- Itukah ... ?
- Ya.
- Berapa banyak?
- Berapa banyak apa?
Berapa banyak ... bicara?
Dua.
Kami menduga mereka
tidak bicara dalam waktu bersamaan.
- Kalian yakin, mereka punya mulut?
- Bagaimana cara Anda menerjemahkan ini?
Ada terdengar kata-kata?
Frase?
Entahlah!
Apa yang bisa Anda pahami?
Yang kupahami, mustahil menerjemahkan
hanya dengan mendengar audio.
Saya harus berkomunikasi dengan mereka
secara langsung.
Anda tidak butuh itu saat
menerjemahkan bahasa Persia.
Itu karena bahasa itu sudah kupahami,
tapi ini ...
Saya tahu yang Anda lakukan.
- Katakan apa yang kulakukan?
- Saya tak mau membawamu ke Montana.
Saya tidak mau Montana dijadikan tempat turis
bagi mereka yang punya izin rahasia.
Saya hanya memberitahu,
diperlukan apa untuk melakukan pekerjaan ini.
Ini bukan negosiasi.
Jika kami pergi ...
kesempatanmu berakhir.
Sampai jumpa!
Kolonel!
Anda menyebut Berkeley.
Berikutnya, Anda mau meminta Danvers?
Mungkin.
Sebelum meminta ke dia ...
... tanyakan dulu bahasa Sanskerta
untuk "perang" dan terjemahannya!
Persetujuan untuk saling
membagikan penemuan ilmiah ...
... mulai terlihat malam ini ketika Rusia
dan Cina ikut rapat di PBB.
Sementara itu, pasar keuangan di seluruh dunia
sedang dalam masa krisis ...
... ketika pendapatan Industri Dow Jones
menurun sekitar 2.000 poin.
- Selamat pagi!
- Kolonel?
Gavisti. Dia bilang, artinya "perdebatan".
- Menurutmu, apa artinya?
- Keinginan untuk lebih makmur.
Kemasi barangmu!
- Baiklah! Tunggu 20 menit?
- Jadikan 10 menit!
Dr. Banks! Sebelah sini!
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih!
Maaf, saya tidak bisa mendengar Anda.
"Bahasa adalah pondasi keberadaban ...
... yang memersatukan banyak orang dan
merupakan senjata pertama yang tergambar dalam konflik."
Louise, dia bernama Ian Donnelly.
Louise Banks, Ian Donnelly.
- Bacaan yang bagus.
- Anda yang menulisnya.
Ya.
Itu sesuatu yang ditulis
sebagai kata pengantar ...
Kagumi pembaca dengan dasarnya.
Ya, ini hebat. Meskipun tidak benar.
- Tidak benar?
- Pondasi peradaban bukan bahasa, tapi sains.
Ian adalah ahli teori fisika
dari Los Alamos.
Kau melapor denganku, tapi bekerja dengan dia
saat di dalam "tempurung".
Itu sebutan mereka untuk UFO.
Prioritas utama: "Apa yang mereka inginkan",
"Dari mana asal mereka?"
Di luar dari itu: "Bagaimana mereka ke sini?"
"Apakah mereka bisa lebih cepat
dari perjalanan cahaya?"
- "Apakah mereka ..."
- Aku sudah membuat daftar pertanyaan ...
... dimulai dari cara jabat tangan
sampai rahasia biner.
Bagaimana kalau kita bicara saja
sebelum menanyakan masalah itu ke mereka?
Inilah alasan mengapa kalian di sini.
Aku yang buat kopi.
Kopi ditemani Alien.
Baiklah! Tolong bawa mereka
menemui Dr. Kettler!
Baik, Pak!
Ikuti Kapten Marks ke stasiun medis.
Prosedur tidak berlangsung lama.
Lalu, kita bisa mulai,.
Baik!
Mereka akan mengambil barang kalian,
aku yang ambil ponsel kalian.
Ponsel!
Ikuti aku!
Pasang ini!
Kalian akan terus memakainya.
Pak! Mereka tiba.
Louise Banks, Ian Donnelly?
Kapan terakhir kali kalian makan?
- Semalam.
- Aku juga.
Kapan terakhir kali melakukan sesuatu
yang membuat stres?
Sekarang termasuk?
- Cuma bertanya.
- Siapa yang dibawa pergi dengan tandu?
Tidak semua orang bisa mengalami
hal yang seperti ini.
Saya mau mengambil darah kalian ...
... lalu memberi kalian imunisasi
yang dapat melindungi tubuh dari serangan bakteri.
Tolong tanda-tangani ini!
Oh, silahkan!
- Kalian klaustrofobia?
- Tidak.
Kalian mengomsumsi obat?
Alergi?
- Hamil?
- Tidak.
Suntikan ini mendorong sistem kalian,
jadi mungkin akan terasa efek samping ...
... mual-mual, pusing, sakit kepala,
suara dengung di telinga seperti tinitus.
Tepat di menit ke 112 dan detik ke 19,
gravitasi mulai berubah dan melempar kami keluar dari ruangan.
Sudah adakah penjelasan sains tentang itu?
- Seperti, apakah itu untuk mereka?
- Bukan. Kurasa, itu untuk kami.
Udara tampak beredar di dalam ruangan,
jadi setelah sekitar dua jam, oxigen habis.
Tidak butuh 18 jam untuk
memenuhi udara segar ke dalam ruangan?
Atmosfer?
- Permisi?
- Jika atmosfer mereka berbeda dengan Bumi ...
Pasti butuh waktu berjam-jam untuk
menyeimbangkan tekanan udara untuk kita ...
... tiap kali pintunya terbuka.
Jadi, mereka bisa saja membuat kita
sesak nafas jika mereka mau?
Dia Agen David Halpern, CIA.
- Biar aku antar kalian ke stasiun!
- Baik, Pak!
Ingat, kita butuh jawaban
secepat mungkin!
Apa yang mereka inginkan,
dari mana asal mereka ...
Mengapa mereka datang ke sini,
itu prioritas utama.
Semuanya!
Ini Dr. ian Donnely, dia yang akan memimpin.
Apakah mereka punya respon terhadap sesuatu?
Bentuk, pola, angka, Fibonacci?
Kami tidak tahu apa yang mereka katakan,
tapi mereka merespon "Halo", jadi ...
Jangan sombong dulu!
- Sudah sejauh mana informasi?
- Kami baru memulainya.
Selamat pagi!
Dia Dr. Louis Banks yang akan memimpin.
Dr. Banks, senang bertemu Anda!
Dr. Banks akan mengambil alih
posisi Dr. Walker.
Itu alarm 15 menit.
Pernah menyelam skuba sebelumnya?
Kami berjalan di radiasi apa?
Nominal, ini cuma untuk keselamatan.
Jadi, kita akan melakukan kontak
fisik dengan, ehm ...
Apa hanya aku yang kesulitan
mengucapkan "Alien"?
Di sana ada dinding seperti kaca.
Mustahil menyentuh mereka.
Seperti apa bentuk mereka?
Nanti kalian tahu sendiri.
Cepatlah!
Jas itu terasa kaku awalnya.
Tapi, nanti juga terbiasa.
Semuanya naik ke kendaraan kedua!
Sebentar lagi kita ke sana.
Jangan lupa berpegangan!
Awas langkahnya!
Tiap 18 jam, pintu terbuka di bawah.
Di situlah kita masuk.
Ya, itu terjadi.
Baiklah, bergerak!
Waktu berjalan.
Kalian siap?
Kau siap?
Ayo lakukan!
Kolonel! Kami mulai masuk bersama Kapten Marks
Ganti?
Semuanya aman, Pak!
Kalian boleh lanjut, standby!
Baiklah, bawa naik!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dr. Banks!
Kau bisa melakukannya!
Ayo!
Aku ... kupikir ... ah ...!
Tahan dia!
Dr. Donnelly, kau baik-baik saja?
Ya.
Astaga!
Kita akan ke sana,
lalu kalian mulai bekerja.
- Baik!
- Baik?
Baik!
- Semuanya, bergerak!
- Tim Alpha dalam posisi!
Tim dalam posisi ...
... kami mulai bergerak.
Memasang peralatan!
Jadi ... ada apa sekarang?
Mereka datang.
Dr. Banks?
Kau bisa mulai.
Tunggu! Sebentar saja!
Aku dipecat?
Kau lebih baik dari pria sebelumnya.
Itu tidak membuatku merasa baikan.
Kalian berdua punya 200 jam
untuk memikirkan ini.
Jadi, sekarang apa?
Kembalilah!
Kekerasan terus menyebar di Amerika
setelah pendaratan objek asing.
Presiden telah menyatakan wajib jam malam
setelah gagalnya Garda Nasional mencegah ...
... perampasan tiga malam di sekitar kota.
Di Dakota Utara, 144 anggota
Penganut Lawrence Pentecostal ...
... diduga meninggal setelah
mereka membakar tempatnya.
Situs mereka mengklaim, "Kedatangan Alien
akan memulai ramalan bahwa 12 ...
Kami terhubung dalam 15 menit,
ada info terbaru?
Ya, kami memutar kembali
beberapa suara mereka.
Info apa yang kau dapat dari situ?
Mereka memutar audio kembali ke kita,
asalnya dari sumber tak terlihat.
Apa teorimu?
Itu percakapan di dalam ruangan,
berbunyi melalui dialog.
Kami percaya ...
Kami tidak punya apa-apa.
- Untuk apa itu?
- Alat peraga.
Aku tidak bisa memahami bahasa mereka
kalau mereka bicara.
Tapi mereka mungkin punya bahasa tulisan
atau dasar sejenisnya.
- Komunikasi visual.
- Baiklah, kita mulai saja.
Manusia!
Manusia.
Aku manusia.
Kalian?
Manusia.
- Ya Tuhan!
- Kalian lihat ini?
Ya, Pak! Disiarkan langsung ke pangkalan!
Louise, ini mengagumkan.
Manusia.
Baiklah!
Pelan-pelan!
Aku bukannya mau mengacaukan
kesuksesanmu.
Tapi, Dr. Banks!
Apa ini cara yang benar?
Mengajari mereka cara bicara
dan membaca?
- Itu bisa memakan waktu lama.
- Kau salah.
Itu lebih cepat.
Semua yang kaulakukan di sana.
Aku harus menjelaskan di ruangan
yang dipenuhi pertanyaan ...
"Bagaimana ini bisa digunakan melawan kita"?
Jadi, kau harus memberiku
lebih dari itu!
Kanguru!
Apa maksudmu?
Di tahun 1770.
Kapal Kapten James Cook terdampar
di Pantai Australia, dan dia memimpin krunya ...
... menuju pedesaan dan bertemu suku aboriginal.
Salah satu kru kapal menunjuk hewan yang melompat
dan menaruh bayi di kantong perutnya.
Dia bertanya, binatang apa itu,
orang aborigin menjawab "Kanguru!"
Maksudmu?
Tidak lama setelah itu, mereka sadar kalau
kanguru artinya "aku tidak tahu." Jadi ...
Aku butuh ini, supaya kita tidak
menyalah-artikan bahasa mereka.
Kalau tidak, ini bisa butuh waktu
10 kali lebih lama.
Aku terima maksudmu.
Tapi, aku ingin kau menyerahkan kosa kata
sebelum sesi berikutnya!
Ya.
Kau tahu apa yang terjadi
dengan suku aborigin?
Ras yang lebih maju
hampir memunahkan mereka.
- Cerita yang bagus.
- Terima kasih!
Itu tidak benar,
tapi bisa membuktikan maksudku.
MANUSIA?
Kupikir, kami berhasil menciptakan
urutan bilangan prima.
Itu kemajuan.
Selamat, Anda menjadi burung beo.
Lebih dari itu, dasar sok pintar!
Tidakkah kau lihat?
Mereka seperti tidak memahami aljabar kita.
Jadi, mereka mempunyai sikap yang rumit.
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Masalahnya, tidak semua orang punya
sikap terbuka terhadap Alien.
Kau mengenal Jenderal Shang?
Dia seperti susunan domino, apa pun yang dia lakukan,
minimal 4 negara lain akan mengikuti.
- Louise, kita harus memulainya!
- Baik!
- Kau punya kosa kata untukku?
- Ya.
Kau akan mengajari mereka
namamu dan nama Ian.
Ya, supaya kita bisa mempelajari nama kalau mereka punya,
lalu memperkenalkan kata ganti.
Kau tahu bagaimana sekolah dasar.
Makan, jalan ...
Bantu aku memahaminya!
Jangan hapus yang di atas!
APA TUJUAN KALIAN DATANG KE BUMI?
Jadi, ini yang mau kautanyakan, benar?
- Itu pertanyaannya.
- Baik.
Pertama, kita harus memastikan
mereka mengerti, apa pertanyaan itu.
Hakikat permintaan untuk informasi
serta balasan.
Lalu, kita harus memperjelas perbedaan
antara "kau" dan "kalian" (You=kau/kalian)
Karena, kita tidak peduli
mengapa si "Joe" Alien ada di sini.
Kita mau tahu, mengapa
semua alien mendarat.
Tujuan membutuhkan pemahaman maksud.
Kita harus cari tahu,
apakah mereka membuat pilihan sadar ...
... atau motivasi sebegitu naluriah
hingga mereka tidak mengerti pertanyaan "mengapa".
Dan yang lebih penting, kita harus mendapat cukup kosa kata
agar bisa mengerti jawaban mereka.
Aku paham.
Teruskan pekerjaanmu!
Hanya saja ...
Jangan buat yang aneh-aneh!
Kita mulai!
Louise!
Louise, Namaku Louise.
Apa itu?
Simbol baru?
Aku tidak tahu.
Entahlah, kupikir itu simbol
untuk "manusia" lagi.
Tapi, sedikit keriting di ujungnya.
Mungkin itu indikasi pertanyaan,
entahlah.
Entahlah, mungkin mereka kebingungan.
Dr. Banks! Lanjutkan ke kata berikutnya!
Dr. Banks!
- Tidak apa-apa!
- Apa yang terjadi?
Hei, apa yang kaulakukan?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kau gila?
Mereka harus melihatku.
Dia menanggalkan jas pelindungnya.
Dr. Banks!
- Dia baik-baik saja?
- Kau bisa terkontaminasi.
- Mereka harus melihatku!
- Dr. Banks!
- Dia mendekati dinding kaca!
Mau batalkan sesi?
Tidak, tunggu perintah selanjutnya!
Kembali ke stasiun kalian!
Itu cara perkenalan yang benar.
Louise.
Namaku Louis!
Ian, mau perkenalkan dirimu?
Aku ... ya.
Louise!
Biarlah!
Semua orang pasti meninggal, 'kan?
Pak, Donnely menanggalkan jas pelindungnya.
Ijin untuk membatalkan sesi?
Lanjutkan sesi!
Ian.
Louise.
Kamu?
Kamu siapa?
Menurutku, itu nama mereka.
Mereka punya nama.
Jadi, kita panggil apa mereka?
Entahlah.
Aku berpikir "Abbott" dan "Costello".
- Ya,
- Ya.
Ya, aku suka.
- Aku suka.
- Wow.
Tim Satu, turunlah dari mobil
lalu berjalan menuju tenda dekontaminasi!
Pasang terus alat bantu pernafasan
hingga kalian sampai di ruang peralatan!
Mama mengenalmu.
Tim Dua! Turunlah dari mobil
dan berjalan menuju kemah dekontaminasi!
Pasang terus alat bantu pernafasan,
dan jangan ragu hingga kalian tiba di ruang peralatan!
- Bagaimana perasaanmu?
- Lelah.
Aku tidak perlu memberitahumu,
kau membahayakan nyawamu.
Belum ada tanda-tanda
keracunan radiasi.
Kita lihat bagaimana hasil tes darahmu.
- Untuk sekarang, kau diberi imunisasi lainnya.
- Baiklah!
Tidak ada radiasi.
Tidak satu pun yang kami deteksi.
Tetap saja, kuberi dia imunisasi yang kuat.
Ini pertama kalinya kita
membuat kemajuan yang signifikan.
Baiklah, kami terima resikonya.
- Sayang!
- Apa yang terjadi di sana?
- Adakah yang bisa kauberitahu?
- Tidak usah cemas!
- Tidak perlu cemas!
- Bagaimana bisa aku tidak cemas?
Tenanglah!
Becky bertanya, apakah
Monster mau membunuh ayahnya.
Sayang, itu tidak akan terjadi!
- Jaga dirimu!
- Tidak usah cemas!
Kumohon, aku sangat ketakutan.
Inilah beberapa hal yang kami tidak mengerti tentang Heptopod.
Yunani = Hepta: tujuh.
Pod: kaki.
Tujuh kaki = Heptapod.
"Siapakah mereka?"
Pencarian jawaban dari pertanyaan tersebut dihambat oleh
fakta, selain bisa melihat dan mendengar mereka ...
... Heptopod tidak memiliki informasi apa pun.
Komposisi kimia dari pesawat mereka
tidak dikenal.
Tempurung (pesawat) itu tidak mengeluarkan
limbah, gas, dan radiasi.
Jika, tiap tempurung saling berkomunikasi,
mereka melakukannya tanpa terdeteksi.
Udara di sekitar tempurung tidak terganggu
oleh pancaran suara atau gelombang cahaya.
Apakah mereka ilmuan atau turis?
Jika mereka ilmuan,
mereka tampak tidak banyak bertanya.
Mengapa mereka mendarat di lokasi tertentu?
Ahli terpintar pun tidak bisa
menjawab pertanyaan itu.
Teori yang masuk akal adalah mereka memilih
tempat yang jarang terkena sambaran petir.
Tapi, ada beberapa pengecualian.
Teori masuk akal berikutnya adalah Sheena Easton
punya lagu terbaik di tiap lokasi tersebut di tahun 1980.
Jadi ... kami tidak tahu.
Bagaimana mereka berkomunikasi?
Di sini, Louise berusaha menunjukkannya.
Terobosan pertama adalah ditemukan
bahwa tidak ada hubungan ...
... antara apa yang dikatakan Heptapod
dan apa yang mereka tulis.
(IAN BERJALAN)
Tidak seperti semua bahasa manusia yang tertulis,
tulisan mereka seperti grafik.
Mengandung makna, tapi
tidak mewakili suara.
Mungkin mereka memandang bentuk cara tulis kita
sebagai peluang yang terbuang ...
... melewatkan tiap detik saluran komunikasi.
Berkat teman kami di Pakistan,
kami berhasil mempelajari bagaimana Heptapod menulis.
Karena tidak seperti bahasa,
hologram terbebas dari waktu.
Seperti pesawat mereka atau tubuh mereka.
Bahasa tulisan mereka tidak memiliki
direksi ke depan atau ke belakang.
Ahli bahasa menyebutnya ortografi nonlinear.
Hingga menimbulkan pertanyaan,
"Beginikah cara mereka berpikir?"
Bayangkan menulis kalimat menggunakan dua tangan
di mulai dari dua sisi.
Kita harus tahu, kata apa yang mau digunakan
dan berapa banyak baris yang mau diisi.
Heptapod bisa menulis kalimat kompleks
dalam dua detik dengan mudah.
Butuh waktu sebulan agar
kami bisa membuat balasan yang sederhana.
Berikutnya, memperluas kosa kata.
Louise berpendapat, itu bisa memakan waktu
berbulan-bulan untuk melakukannya.
Hei!
- Oh, hei!
- Weber mencarimu.
Menurutmu, kenapa aku sembunyi di sini?
Naiklah!
- Pemandangan yang indah di sini, 'kan?
- Benar, indah.
Jauh dari keramaian.
Tadi, aku memikirkanmu.
Caramu memahami bahasa
seperti ahli matematika, kau tahu, 'kan?
Aku anggap itu pujian.
Karena memang.
Dan ...
Aku melihatmu memecahkan masalah komunikasi
yang bahkan sulit kupahami.
Kupikir, "apa-apaan...?"
Kurasa karena itu aku masih jomlo.
Percayalah, meskipun kau bisa memahami komunikasi,
kau tetap bisa berakhir jomlo.
Aku merasa, apa pun yang terjadi di sana ...
... bergantung pada kita berdua.
Ya, itu pertanda bagus, 'kan?
Kau dan aku?
Kau lihat maniak bahasa yang
kita temani kerja?
Syukurlah, aku kerja bersamamu.
(KRISIS ALIEN - HARI KE 25)
(VENEZUELA)
(SIERRA LEONE)
(KRISIS ALIEN - HARI KE 25)
(UK)
SELAMATKAN SPESIES KAMI!
Malam ini, fotografi pertama alien
menyebar di dunia maya.
"Kontaminasi Biologi memasuki faktor bahaya
di Area Montana." Kata kelompok penekanan lingkungan.
800.000 pendemo di Washinton berkumpul
untuk memprotes cara pemerintah menangani krisis.
Semua akan diliput dalam berita istimewa.
Pertemuan pertama dengan siapa pun
di dalam benda itu ...
Dan siapa yang menjalankan acara?
Pemerintah, benar sekali.
Pemerintah sama yang sudah mengacaukan
layanan kesehatan dan membangkrutkan para militer.
Lihat mereka!
Kebanyakan tidak memegang senjata.
Kita bisa saja berhadapan dengan
penjajahan berskala penuh ...
Tapi, Presiden kita cuma duduk santai
dan menyaksikan negara kita dijajah.
Kita gagal menjalankan tanggung jawab.
Kalian tahu aku bicara apa,
kalian pasti tahu.
Hal tercerdas yang bisa kita lakukan sekarang
adalah memberikan intimidasi.
Aku bicara tentang, memberi peringatan!
Aku ingin mendengar pendapat kalian,
panggil saluran satu, sudah terhubung ...
Bagaimana menurutmu tentang semua ini?
Kata apa ini?
Planet ... Hijau ...
Itu ehm ... Bumi adalah Planet.
Mau lihat proyekku
dari kelasnya Ms. Gariet?
Ya, si hidung kecil!
Kita harus membuat acara TV kita sendiri.
Kalau kita punya.
- Dan siapa dua orang itu?
- Itu Mama dan Papa.
Nama acaranya, "Mama dan Papa
Bicara dengan Binatang."
Oh, kelihatan menyenangkan.
Baiklah!
Tidak apa-apa bersedih mengingat
Mama dan Papa ... / Aku tahu, aku tidak bersedih.
Kami berdua menyayangimu.
Aku tahu, itu cuma kartun.
Tidak nyata.
Louise?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tidak yakin itu sesuatu
yang bisa ...
... kujelaskan.
Kapan terakhir kali
kau memeriksakan diri dengan Dr. Ketler?
Aku baik-baik saja.
Aku mau cari udara segar.
Aku keluar dulu!
Baiklah!
Bagaimana perasaanmu?
Aku butuh tidur, tapi ...
Aku baik-baik saja.
Ya.
Aku pernah baca tentang ide
yang menjelaskan bahwa ...
... jika kau melibatkan diri dengan bahasa asing,
kau bisa mengatur ulang kerja otakmu?
Ya, itu hipotesis dari Sapir-Whorf.
Itu teori tentang ...
... bagaimana bahasa bisa mempengaruhi
bagaimana seseorang berpikir ...
Ya, bisa memengaruhi bagaimana
kau melihat semuanya.
Aku penasaran,
apa kau bermimpi menggunakan bahasa mereka?
Aku punya beberapa mimpi,
tapi aku tidak ...
Menurutku, itu membuatku
cocok menjalani pekerjaan ini.
- Kau bisa tidur?
- Sedikit.
Kau tahu bahasa Mandarin?
Kau akan mendengar suara
dari Ketua Militer Cina.
Jenderal Shang.
Siarkan!
Kita punya pengawas satelit di sini,
tolong cari tahu apa yang dia katakan!
Putar ulang!
Berhenti!
Katanya, 12 pesawat menawarkan
teknologi maju.
Kembali lagi, lalu mainkan!
Tim kami berusaha menerjemahkan "set"?
"Set"? Aku tidak tahu maksudnya.
Sesuatu yang mau mereka lakukan.
Pakaian, kehormatan, dan bunga, entahlah ...
- Aku tidak tahu, itu saja.
- Aku juga tidak tahu maksudnya.
Sejam lalu, Cina mengerahkan pasukan.
Sekarang, Rusia mengikuti.
Shang mau memulai sesuatu.
Semuanya mengikuti ...
Pakaian, kehormatan, bunga ...
Kolonel, itu kategori untuk ubin mahjong.
Astaga, apakah mereka ... ?
Mereka menggunakan permainan
untuk menerjemahkan Heptapods?
Mungkin.
Kenapa?
Umpama jika aku mengajarkan Heptapod
catur ketimbang Inggris.
Tiap percakapan bisa menjadi permainan,
tiap ide diekspresikan melalui oposisi.
Menang, kalah.
Kau lihat masalahnya?
- Jika yang kuberikan hanyalah palu ...
- ... maka semua kelihatan seperti paku.
Kita harus menanyakan pertanyaan besarnya.
Siap atau tidak.
Tujuan Heptapod.
Tujuan Heptapod?
Apa tujuan kalian datang ke Bumi?
Cuma ada Costello?
Baiklah, itu dia.
Apa katanya?
Menawarkan senjata.
- Kau lihat apa yang mereka tulis.
- Menggunakan kata yang tak mereka pahami sepenuhnya.
Cukup!
Louise!
Kami belum tahu kalau
mereka mengerti perbedaan "senjata" dengan "alat".
Bahasa kita cukup berantakan,
satu kata bisa mengandung dua makna.
Ada kemungkinan mereka meminta kita
menawarkan sesuatu atau sebaliknya.
Seperti, tahap pertama barter.
Bagaimana cara memastikan niat mereka
di balik dua kata tersebut?
Boleh aku kembali ke pesawat mereka?
Kami ke sana lalu memperjelasnya.
- Ini lebih rumit dari itu.
- Bagaimana bisa ini lebih rumit dari itu?
Kolonel, Menteri Pertahanan ingin menghubungi Anda!
Kita harus menyimpan informasi ini
sampai kita tahu apa artinya.
Jadi, kita tidak boleh membagikannya
ke musuh-musuh kita.
Kita harus memikirkan ide kalau
mereka mendorong kita untuk saling berperang ...
... hingga hanya satu fraksi yang menang.
- Tidak ada bukti yang menunjukkan itu.
- Tentu, ada.
Lihat saja di buku sejarah!
Inggris dengan India, Jerman dengan Rwanda.
Bahkan ada sebutannya di Hongaria.
Kita berada di dunia tanpa pemimpin.
Mustahil untuk ditangani
jika hanya ada kita.
Dengan kata "senjata" itu muncul ...
Ya.
Apa kata mereka?
Cina dan Rusia di luar jangkauan,
mereka tidak bicara dengan siapa pun.
Apa pun yang mereka pelajari
di sesi terakhir mereka, menakuti mereka.
Baik, Pak!
Kita diperintah untuk melakukan hal yang sama.
- Tunggu, mereka sekutu kita.
- Kau tidak boleh mematikan sambungan kita!
- Putuskan sambungan radio!
- Lakukan!
Kami menerima pesan dari Hep ...
Sial!
Kita perlu saling bicara.
Kau mau bicara dengan mereka?
Cari tahu apa artinya ini!
- Panggilan untuk informasi.
- Mereka offline.
Kita belum pernah memasuki ulang
sesi sebelumnya.
Tapi, Louise, percayalah!
Kita punya waktu.
Kita hanya perlu melakukannya.
"Gunakan senjata."
Inilah pesan Alien yang kabarnya memprovokasi Pemerintah Cina
untuk memundurkan ilmuannya dari misi mancanegara.
Di dalam pernyataan, Jenderal Shang berkata ...
"Cina sudah tak lagi memercayai Alien
yang berusaha memecah belah kita."
"Umat manusia harus dilindungi."
Cina meminta perdebatan langsung di PBB.
Alpha Satu-Sembilan, di sini Conder, ganti!
Alpha Satu-sembilan,
di sini Condor, ganti!
Kapten Marks, Condor tidak menerima transmisi.
Semuanya tidak menjawab.
Kapten Marks, semua aktivitas harus segera dihentikan!
Dr. Banks, kau tidak boleh ke sana.
- Aku cuma perlu menanyakan satu pertanyaan.
- Dr. Banks!
Sesi sudah berakhir, kau tidak boleh masuk ke sana,
terlalu berbahaya.
Kita hanya butuh 5 menit,
tidak usah khawatir!
Mark, biarkan mereka pergi.
Hei, Abbott.
Jadi, apa sebutan sesi kita? 37?
Bukan, tapi sesi 36 bagian kedua.
Apa yang kautahu?
Kami berusaha memanggil Kapten Marks.
- Unit pengawal tidak menjawab, Pak.
- Kenapa tidak?
Kirim keamanan!
Menawarkan senjata, tanda-tanya.
Apa kalian menawarkan kami sesuatu?
Teknologi, aparat, metode?
Ya, ini kata yang berbeda.
Segmen ini lebih ramai.
Berikan ... teknologinya ...
... sekarang!
Dia sedang apa?
Kapten, kami menunggu perintah.
Tim keamanan datang, Pak!
Hanya beberapa menit tersisa,
kita harus melihatnya.
Baiklah, ini dia!
Siapkan senjata!
- Kita hanya perlu melihat hingga selesai.
- Dimengerti.
Tahan tembakan,
tembak hanya jika perlu!
Jangan sampai ketahuan!
Waspada dan jangan sampai memakan korban!
Abbott ingin aku menulis di dinding kaca.
Kau bisa melakukannya?
Entahlah.
Aku tidak bisa melakukannya
dengan kedua tanganku.
Louise.
Apa itu?
Hei, tenanglah!
Kau menderita geger otak.
Berbaringlah!
Bagaimana perasaanmu?
- Bagaimana keadaan Ian?
- Sama sepertimu, dia baik-baik saja.
Siapa ...
- Siapa yang meledakkannya?
- Beberapa tentara.
Mereka terlalu sering nonton TV.
- Apa itu?
- Tenanglah!
Tempat ini sudah tidak aman lagi.
Kita menunggu untuk dievakuasi.
Di mana Ian?
Webber datang menjemputnya sekitar 10 menit lalu.
Dia tidak mau pergi sampai dia tahu
kalau kau baik-baik saja.
Semuanya berusaha mencari tahu
apa pun yang kau perbuat di sana.
Hanya ini semuanya.
Komunikasi tidak diganggu oleh ledakan itu.
Cobalah dan lihat!
- Kau melihat sesuatu?
- Aku belum tahu pasti.
Aku butuh timku bersama
dengan tim Louise.
- Aku mau semuanya memikirkan ini.
- Kita tidak boleh pergi.
Senang melihatmu baikan.
Kita harus kembali ke sana lalu
menjelaskan kalau ini bukan salah kita.
- Kita tidak boleh kembali.
- Kita harus.
Apa pun yang terjadi di sana merupakan serangan.
Kita bisa berharap sesuatu yang baik terjadi,
tapi perintah kami adalah menyiapkan pembalasan.
- Mungkin kita harus evakuasi.
- Itu langkah yang salah.
Selama mereka tinggal,
kita harus tinggal.
Mereka tidak pergi.
Mengapa rasanya ini lebih buruk?
Cina sudah siap menyerang.
Mereka menempatkan tentara mereka
untuk meledakkan pesawat alien di udara.
Kalau itu terjadi,
kita tidak boleh tinggal diam menunggu pembalasan.
Jadi, bersiaplah!
Pasukan darat dan udara ...
- ... mereka dalam keadaan siaga.
- Baik, Pak!
BERITA TERHANGAT
Malam ini, Cina menjadi negara pertama yang
menyatakan perang dengan Alien.
Setelah gagalnya usaha diplomatik di PBB.
Cina telah mengonfirmasi bahwa ahli bahasanya
menemukan sesuatu yang mengejutkan di Area Shanghai.
Menurut pernyataan di televisi, Jenderal Shang,
ketua dari Tentara Pembebasan.
Berkata bahwa alien memiliki waktu 24 jam
untuk meninggalkan kawasan Cina atau mereka dihancurkan.
Dia mengimbau semua pimpinan dunia untuk bersatu
dengan Cina dan melakukan tindakan sama.
Meningkatnya persiapan pasukan
di pangkalan udara mereka.
Pakistan, Rusia, dan Sudan diduga
mengikuti arahan Cina.
Tidak mungkin beracak.
Butuh waktu bertahun-tahun.
Apa nama istilah itu?
Ibu!
- Ibu!
- Hmm?
- Ada apa?
- Apa nama istilah ... seperti istilah teknis ...
Ketika kita membuat kesepakatan
dan kedua pihak mendapat masing-masing keuntungan?
- Kompromi?
- Bukan ...
Seperti kompetisi?
Tapi, dua sisi berakhir bahagia.
Solusi sama menang?
Lebih ke sains dari itu.
Kalau kau mau sains,
tanya ayahmu!
Terima kasih!
Maaf!
Tidak apa-apa.
Jam berapa sekarang?
Waktunya kita merayakan.
Kau berhasil memecahkannya, benar?
Ya, kemarilah!
Coba lihat bagian ini!
Sepertinya bicara tentang waktu.
Ada simbol untuk waktu ...
Ada di mana-mana.
Jadi, apa ini?
Rumus untuk lebih cepat dari cahaya?
Siapa yang bisa menerka.
Terlalu banyak celah.
Tidak ada yang sempurna.
Lalu, aku menyadarinya.
Kemarilah!
Di sini.
Jangan lihat angka "1".
Lihat angka "0".
Seberapa banyak data ini?
Seberapa banyak ruang negatifnya?
Jadi, aku menghitungnya.
.083333333333
Mungkin kau mau menambahnya
sebagai pecahan.
Satu dari 12.
Yang mereka katakan di sini adalah,
ini satu dari 12.
- "Kami bagian dari sesuatu yang besar."
- Atau, "Kami satu dari 12 kontestan untuk hadiah."
- Kenapa kita harus bicara dengan dia?
- Kita semua kerja sama di sini.
Kita harus bicara dengan area lainnya.
Kita harus membantu mereka dengan
apa yang mereka terima dari Heptapod lainnya.
Kalau kau tidak ingat,
semua saluran mati.
Cina baru saja mengancam untuk
menghancurkan tempurung, kita sendirian.
Tapi, di sini tertulis kalau semua bagian disatukan.
Dan aku memberitahumu,
tidak ada yang peduli.
Dua jam lalu, kami merekam audio ini
di saluran aman Rusia.
Seseorang di tim ilmuan
menyiarkannya secara langsung.
Di sesi terakhir mereka, alien berkata ...
"Tidak ada waktu. Banyak menjadi satu ..."
Kurasa kita semua sudah diberi senjata.
Jika ada yang mendengar ini ...
Kumohon ...
Yah, maksudku ...
Ada banyak cara menerjemahkan
apa yang dia katakan.
Aku tidak butuh penerjemah
untuk tahu apa artinya ini.
Rusia baru saja membunuh
salah satu ahli bahasa mereka untuk menjaga rahasia.
"Banyak menjadi satu" bisa saja cara mereka mengatakan,
"Beberapa bagian dibutuhkan."
Mengapa mereka memberi kita sepotong-sepotong?
Kenapa tidak semuanya saja?
Apa lagi cara lebih baik untuk
memaksa kita kerja sama?
Meskipun jika aku memercayaimu.
Bagaimana caramu membuat semua negara
bekerja sama dan memberikan data mereka?
Kita tawarkan data kita sebagai imbalan.
Ya.
- Barter?
- Permainan non-zero sum
Permainan non-zero sum.
Itu dia. Ya. Terima kasih.
Sembilan komunikasi di area pendaratan
mematikan saluran komunikasinya.
Satu-satunya cara menghubungi mereka adalah
mengendara ke sana ...
... dan meneriaki penjaga perbatasan
seperti yang kita lakukan.
Tapi, itu kurang cepat.
Pasti ada cara untuk mengirim mereka ke ...
Ke sekutu, mungkin.
Tapi sekarang sudah terlambat.
Yang perlu kita lakukan
adalah membuat negara lain online ...
... sebelum salah satu negara memulai perang global
dan tidak ada cara menghubungi mereka.
Tunggu dulu.
Ada satu cara.
Tepat di atas kita.
Itu masalah bagi kita sekarang.
Pentagon yakin kalau tempurung mau melakukan
serangan balasan.
Kita pasti dievakuasi dalam waktu sejam.
Dengar, mereka bukan musuh!
Mereka tidak melakukan tindakan agresif
terhadap kita.
Mungkin ini cara mereka agresif.
- Itu bukan pertanyaan.
- Apa pertanyaannya?
Bagaimana caranya memasuki tempurung itu
kalau tingginya setengah mil ke atas?
Kupikir tugas kita di sini selesai.
Atasan kita yang akan ambil alih.
Apa yang dia lakukan?
Costello?
Di mana Abbott?
(ABOTT TEWAS)
Maafkan aku!
Maafkan kami!
Aku ingin kau ...
Aku ingin kau mengirim pesan
ke area lainnya.
(LOUISE PUNYA SENJATA)
(GUNAKAN SENJATA)
Aku tidak ... Aku tidak mengerti.
Apa tujuan kalian di sini?
(KAMI MEMBANTU UMAT MANUSIA)
(DALAM TIGA RIBU TAHUN KE DEPAN ...)
(... KAMI BUTUH PERTOLONGAN UMAT MANUSIA)
Bagaimana kau tahu masa depan?
Aku tidak ...
Aku tidak mengerti.
Siapa anak ini?
Nama acaranya, "Mama dan Papa
Bicara dengan Binatang."
(LOUISE MELIHAT MASA DEPAN)
(SENJATA MEMBUKA WAKTU)
Tunggu ...
Tidak! Tunggu!
Dr. Banks! Louise!
Kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kemarilah!
- Apa yang terjadi?
Aku mengetahuinya.
Terlalu besar ...
Tidak penting sekarang.
Kita diperintah evakuasi.
- Mengapa?
- Rusia dan Sudan mengikuti Cina.
Ian...  Aku tidak mengerti ...
Bantu aku, Mama!
Louise?
Mama!
Maaf, sayang!
Hari apa sekarang,
kau tahu, Sayang?
Minggu.
Apa kau mau meninggalkanku
seperti papa meninggalkanku?
Hannah, sayang!
Ayahmu tidak meninggalkanmu.
Kau bisa bertemu dia minggu ini.
Rasanya, sudah tidak seperti dulu lagi.
Itu salahku.
Aku memberitahu papa
sesuatu yang dia tidak siap dengar.
Apa itu?
Yah ...
Percaya atau tidak ...
Mama bisa tahu sesuatu akan terjadi.
Tidak bisa kujelaskan bagaimana bisa,
Mama cuma bisa tahu.
Waktu mama memberitahu papa,
papamu sangat marah.
Katanya, aku membuat keputusan salah.
Apa?
Apa yang akan terjadi?
Ada hubungannya dengan ...
... penyakit yang sangat langkah.
Dan tidak bisa dihentikan.
Sama seperti kamu.
Cara berenangmu.
Cara membaca puisimu dan hal mengagumkan lainnya
yang kamu perlihatkan ke dunia.
- Aku tidak bisa dihentikan?
- Ya.
Aku memegangmu.
Louise...
Louise.
Aku baru sadar mengapa suamiku meninggalkanku.
Suamiku meninggalkanku.
Kau sudah menikah?
Kita pergi dari sini.
- Mama!
- Ya.
Mengapa namaku Hannah?
Namamu istimewa
karena termasuk palindrom.
Bisa dibaca dari depan dan belakang.
Taruh itu di belakang!
(BAHASA UNIVERSAL)
UNTUK HANNAH
Hei!
Kita selesai di sini.
Kita bawa ini bersama kita.
BAHASA UNIVERSAL
OLEH DR. LOUISE BANKS
MENERJEMAHKAN HEPTAPOD
Aku bisa membacanya.
- Aku tahu apa itu.
- Apa?
Itu bukan senjata,
tapi hadiah.
Senjata adalah bahasa mereka.
Mereka memberinya ke kita semua.
Kau tahu apa artinya itu?
Supaya kita bisa mempelajari Heptapod,
mudah.
Jika kau mempelajarinya ...
Sungguh mempelajarinya.
Kau mulai bisa melihat waktu
seperti mereka.
Jadi, kau bisa melihat apa yang akan terjadi.
Tapi waktu, tidak sama bagi mereka.
- Tidak sejajar.
- Dengar ...
Kita berusaha yang terbaik tapi tidak cukup.
Kapten akan mengurus sisanya,
dia akan menerbangkan kalian.
Ian, Louise... senang bisa
bekerja dengan kalian.
Semoga berhasil!
Kolonel!
Aku mau cari tahu kita ke mana.
Bangunlah, Mama!
Dr. Banks.
Senang bertemu.
Jenderal Shang, senang bertemu Anda.
Presiden Anda berkata ...
Kehormatan bagi dia menjadikan saya
sebagai Tuan Rumah di perayaan ini.
- Ya,
- Tapi, saya mengaku ...
Satu-satunya alasan mengapa saya di sini ...
... adalah untuk bertemu dengan Anda.
Saya merasa tersanjung.
Terima kasih!
18 bulan yang lalu, Anda melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Sesuatu yang bahkan atasan kami
belum pernah melakukannya.
- Apa itu?
- Anda mengubah pikiran saya.
Andalah alasan banyak negara bersatu.
Itu semua karena Anda berhasil
menghubungi saya di nomor pribadi.
Nomor pribadi Anda, Jenderal?
Saya tidak tahu nomor pribadi Anda.
Sekarang Anda tahu.
Saya tidak mengklaim tahu
bagaimana pikiran Anda bekerja, tapi ...
Saya yakin, sangat penting bagi Anda
untuk melihatnya.
Saya menghubungi Anda, benar?
Ya, benar.
Louise...
Baiklah, matikan sistemnya!
Pak, di sini ada sinyal yang menghubungi Cina.
Di sini? Apa maksudmu "di sini"?
Ayolah, jawab!
Ponsel siapa itu?
Ponsel Anda, Pak!
Geledah tempat penampungan!
Cari tahu siapa yang memakai ponsel itu!
- Perhatikan terus koordinat itu!
- Baik, Pak!
Ayo, aku berkata apa?
Aku berkata apa?
Ayo!
Saya tidak akan lupa dengan
yang Anda katakan.
Anda memberitahuku kalimat terakhir
dari mendiang istriku.
Sumber panggilan telepon ketemu.
Ada di ruang pembersihan, menunggu perintah.
Louise... apa yang kaulakukan?
- Apa yang kaulakukan?
- Mengubah pemikiran seseorang.
- Bisa ulur waktu untukku?
- Kita tidak punya waktu.
Tidak, percayalah!
Tolong ulur waktu!
- Kau memercayaiku?
- Baiklah!
Dr. Banks!
Jatuhkan ponselnya atau kami tembak!
- Jatuhkan!
- Hei, maafkan aku!
Yang kamu lakukan adalah pengkhianatan.
- Jatuhkan!
- Selesai.
Aku selesai.
Saluran komunikasi terputus
dari 12 area pendaratan terus berlanjut ...
Tunggu dulu, kami menerima kabar baru ...
Maaf mencela laporan ini
untuk mengabarkan berita hangat bahwa ...
... Cina mengadakan rapat konferensi pers darurat.
Jenderal Shang, komandan ketua tentara pembebasan.
... mengadakan rapat konferensi pers darurat
bahwa Cina menurunkan senjatanya.
Cina berkata kalau semua intelijen yang mereka
terima akan dibagikan dengan lokasi area pendaratan lainnya.
Ilmuan dari seluruh dunia menerima informasi
dari Inggris.
Berita hangat kali ini, Pasukan Bersenjata Rusia kini membeberkan
informasi yang mereka dapat dari kedua lokasi pendaratan.
Jadi, Hannah ...
Di sinilah kisahmu bermula.
Hari saat mereka pergi.
Kau baik-baik saja?
Meskipun sudah tahu perjalanan
dan ke mana tujuannya.
Aku menerimanya.
Dan aku menyambut setiap momen.
H-A-N-N-A-H.
Sekarang, dari belakang!
Hannah.
Kamu siap, Sayang?
Baiklah!
Sampai nanti!
Papa!
- Kau baik-baik saja?
- Papa berputar di atasmu.
Kamu sudah siap?
Coba tebak, ada apa?
- Ian.
- Ya?
Kalau kau bisa melihat semua kehidupanmu
dari awal sampai berakhir.
Maukah kau mengubah sesuatu?
Mungkin aku ...
Aku lebih sering mengatakan
apa yang kurasakan dari ... entahlah.
Kau tahu, aku menggantung pikiranku
di langit bintang sejauh yang kuingat.
Tapi, kau tahu apa yang lebih membuatku terkejut?
Bukan bertemu mereka.
Tapi bertemu denganmu.
Aku lupa betapa nyaman rasanya
dipeluk olehmu.
Mau punya anak?
Ya.
Terjemahan: Ariel Nugie
Subscrew