Subtitle by @Jezz_Strife
http://jezz-site.blogspot.com
Berita lainnya... Chuckie Sol, orang penting
dalam organisasi kriminal Black Mask..
..telah diculik setelah ditodong
oleh penyerang bertopeng dini hari.
Dicurigai bahwa Sol adalah korban
dari perang wilayah yang baru-baru ini terjadi..
..antara organisasi kriminal
dan kelompok pesaing baru..
..yang beranggotakan
kriminal berteknologi mutakhir..
..diketahui telah
bertentangan dengan Batman.
Aku tidak tahu apa-apa
soal pengiriman senjata, Tusk.
Mask tidak bilang apa-apa..
Kau tahu jawaban
yang benar, Chuckie.
Kami tidak punya banyak waktu.
Electrocutioner tua ini akan
terus menyetrum jika ada pembohong.
Kapan pengiriman
senjata itu dijadwalkan?
Tunggu...
Batman tidak menggunakan pistol.
Memang tidak.
Tapi aku menggunakannya.
Aku hanya seorang akuntan.
Diam!
Bukan begitu cara
memperlakukan seorang wanita.
Aku dapat mengatasi para
penjahat kelas teri ini sendirian.
Berpakaian seperti kelelawar
tidak membuatmu menjadi pahlawan.
Kau hanya akan jadi sasaran.
Menembakkan pistol hanya akan
membuatmu jadi seperti mereka.
Pergi dari sini.
Sekarang!
Merunduk!
Ini bukan pembobolan 'kan, Firefly?
Tentu saja bukan.
Mereka bekerja pada
bos yang baru.
Siapa?
Ini sungguh sebuah
kehormatan, Batman.
Sudah lama sekali
aku menantikan saat ini.
Meskipun dalam keadaan kurang pantas.
Apa aku mengenalmu?
Kenal dekat...
Dan tidak sama sekali.
Dan kau mempermalukanku
karena sudah mencuri penampilanmu.
Onyx, sekarang.
Beristirahatlah, Batman.
DIMANA BATMAN?
Bukannya dia sedang
bolos atau semacamnya..
..tapi aku jamin
jika kepolisian Gotham..
..lebih dari cukup untuk
menjaga kota ini tetap aman.
Meskipun tidak dibantu
oleh pahlawan bertopeng.
Kau pembohong yang buruk, Gordon.
Jadi, apa kau sedang kesini?
Iya, sayang. Kau tidak akan
percaya kemacetannya.
Itu Blockbuster!
Aku tak sabar ingin bertemu.
Sudah berminggu-minggu, Dick.
Aku hampir lupa
bagaimana rasanya.
Biar kuingatkan kembali...
Rasanya...
Bunyi apa itu?
Konstruksi.
Tunggu, sepertinya aku
melihat acara pembukaan.
Baiklah. Sudah beres, Kori.
Aku akan tiba di
menara dalam lima...
Sayang, aku benar-benar
minta maaf, tapi...
Tapi bagaimana dengan ki...
/ Ada masalah keluarga.
Nightwing keluar.
Waktunya kurang tepat, Alfred.
PENGINGAT:
MAKAN SIANG DENGAN AYAH
Perjalanan anda menuju hutan hujan tropis
sepertinya kurang tepat, Tuan Wayne.
Konferensi Teknologi Sedunia
sebentar lagi diselenggara...
Tidak sampai seminggu kok,
Nona Bannister.
Disini kami belajar
tanaman herbal langka..
..sebagai bukti kemajuan dan
revolusi penelitian medis.
Dan juga menghasilkan jutaan
peminat farmasi kita.
Semua berjalan lancar.
Tapi mengapa harus
anda yang memimpin rombongan?
Karena ini adalah perusahaanku.
Dan aku dapat melakukan
apapun yang aku mau.
Anda masih harus menyelesaikan
rapat ini, Tuan Wayne.
Dan terus terang...
/ Aku rasa cukup sampai disini.
Jika ada yang
masih ingin bertanya..
..sampaikan saja pada Lucius.
Dia paling dapat diandalkan
sementara aku pergi.
Astaga.
Akan ku awasi
bajingan-bajingan itu, pak.
Pantang menyerah.
Tuan Dick.
Tidak sopan jika
menyelinap begitu.
Menyelinap adalah hal
yang biasa kita lakukan, Alfred.
Hanya bercanda.
Tidak ada yang terhibur.
Suasana hatiku
juga sedang buruk.
Sudah berapa lama dia menghilang?
Dua minggu, satu hari, 15 jam.
Bukan yang pertama kali.
Tapi dia tidak pernah pergi selama
itu tanpa mengabari saya dulu.
Tadi malam, Bat-signal-nya
menyala selama sejam.
Tiga kali dalam minggu ini.
Jika polisi saja sadar
kalau Batman tidak ada..
..maka begitu juga
dengan para kriminal.
Sudah ada sedikit peningkatan
kejahatan di kalangan bawah sana.
Jika Batman tidak
segera kembali juga...
Aku tahu.
Para bajingan itu
tidak akan terkendali.
Meskipun kau menghilang, aku tetap tidak
bisa menghindar dari bayang-bayangmu.
Tuan Fox.
Saya pikir waktu itu kita sudah...
Maafkan saya, Nona Bannister.
Aku harus menemui tamu penting
yang tak dapat menunggu.
Wanita itu!
Ada masalah apa, ayah?
Bannister selalu saja
membentak ayah selama ini.
Tapi ayah tidak
pernah meladeninya.
Mungkin ayah sudah semakin
tua untuk hal semacam ini.
Ayo, kita pergi
cari makanan.
Ayah khawatir harus
membatalkannya, Luke.
Ayah masih banyak urusan.
Kalau saja kamu menerima
tawaran Tuan Wayne..
..pasti kita bisa makan
siang bersama setiap hari.
Ayah...
Kepandaianmu dalam fisika dan matematika...
Ayah... / Kau adalah
aset yang berharga.
Ayah!
Aku menolak sebelum aku masuk
militer dan sekarang pun tidak minat.
Mengapa?
Ayah mengatakan agar aku
mengikuti jalanku sendiri.
Benar.
Tapi ayah tak pernah mengira
kamu akan dikirim ke Afganistan.
Aku rasa dokter
sudah melarangmu.
Ayah memutuskan untuk
hidup dalam bahaya.
Seperti putri ayah.
Setahuku..
Aku belajar merasakan kerasnya
hidup darimu, Kolonel Kane.
Bagaimana kabarmu, ayah?
Ayah lebih khawatir
dengan keadaanmu, Kate.
Sudah lama ayah
tidak melihatmu.
Ayah harap kamu
menemukan gadis yang baik.
Aku sudah berusaha untuk menemukan
petunjuk apapun soal pria misterius-ku.
Dan...
Sepertinya dia tidak nyata.
Bagaimana dengan kawanannya?
Menghilang tanpa jejak.
Aku menyaksikan sendiri
tempat itu hancur lebur, ayah.
Tidak mungkin dia bisa lolos.
Aku terus bertanya-tanya
seandainya ada sesuatu..
..yang dapat aku lakukan.
Apa kau yakin dia
sudah tiada, Kate?
Yang kita bicarakan
ini Batman lho.
Tidak ada yang bisa selamat.
Aku butuh bantuan
ayah kali ini.
Ibumu selalu mengira
kau akan jadi pelukis.
Elizabeth-lah yang
yang paling memiliki bakat itu.
Katey.
Kau baik-baik saja?
Kate?
Ayah akan lihat apa yang jaringan ayah
dapat temukan dari pria misterius-mu.
Mereka terus mengharapkan
sebuah jawaban 'kan?
Mengapa bukan kau?
Bukan ciri khasku.
Sepertinya kabar kematiannya terlalu..
..dibesar-besarkan.
Berhati-hatilah, Kate.
Orang baru itu kira
bisa berkuasa seenaknya.
Aku kutunjukkan pada bajingan
itu siapa yang berkuasa disini.
Gotham adalah wilayahku.
Membuatmu jadi milikku, Mask.
Kau harusnya sudah mati.
Biar aku saja yang matikan.
Sialan!
Aku bertaruh 50 ribu
untuk kematianmu kali ini.
Kau kalah.
Selalu pasang taruhanmu
di warna hitam.
Robin?
Cepat bunuh
anak aneh ini!
Damian?
Apa?
Aku dapat menanganinya sendirian.
Kalau itu kemampuan terbaikmu, Batman,
kau akan susah mengelabui mereka..
Grayson.
Mungkin kau butuh megafon
untuk mengumumkannya?
Tak mungkin kau dapat mengatasi
semua ini tanpa bantuanku.
Rendah hati sekali.
Aku ini lebih Batman darimu.
Ikuti saja petunjukku.
Kita diikuti.
Kau sudah melacakku semalaman.
Aku ingin tahu alasannya.
Pertama, beritahu aku mengapa kau
berkeliaran di Gotham dengan kostum itu?
Tebakanku Nightwing?
Ketahuan.
Sebenarnya, kurasa fisiknyalah yang
paling pas untuk mengelabui mereka.
Pastinya kau tidak akan pas
jadi Batman, bocah pendek.
Siapa kau sebenarnya?
Tenang, Robin.
Beritahu apa yang kau mau
dan mengapa mengikutiku.
Hanya memastikan saja.
Sebenarnya, aku ada disana
saat malam kematian Batman.
Dia melemparku sehingga aku selamat.
Tapi sebelum aku bangkit
kembali, gedungnya meledak.
Dan kami harus
percaya begitu saja?
Percaya saja kalau mau.
Aku tidak mempercayainya.
Tapi kau percaya
pada si Talon.
Diam.
Siapa itu? Pada siapa Tusk
dan Firefly bekerja?
Entahlah.
Tapi jika aku tahu, akan
kutinggalkan pesan di "kotak bekal"mu.
Jika kau serius ingin memburu
mereka maka kita harus bekerja sama.
Hanya karena aku
memakai pakaian ini..
..bukan berarti aku
bagian dari sekte kalian.
Kau memang pandai
menangani wanita, Grayson.
Menurutmu dia
benar-benar sudah mati?
Entahlah.
Kau suka 'kan?
Jika dia tidak kembali lagi?
Supaya kau dapat terus
memakai kostum itu.
Bertahun-tahun aku berjuang
untuk keluar dari bayang-bayang Bruce..
..untuk membangun jalan hidupku
sendiri sejauh mungkin dari dunianya.
Dan hal terakhir yang
sangat kuinginkan..
..adalah memakai kostum sialan ini!
Saya berhasil menemukan berkas
Tuan Bruce tentang Batwoman.
Bagaimana bisa aku
tidak tahu soal dia?
Wanita itu benar-benar tertutup.
Kujamin tidak cukup
tertutup bagi Batman.
Laporan penyelidikan tentang
Batwoman alias Katherine Kane.
Katey?
Kau mengenalnya?
Ayahnya adalah
Kolonel Jacob Kane.
Intelijen militer.
Ketika ulang tahun Katherine yang ke-12,
dia dan saudari kembarnya, Elizabeth diculik..
..bersama dengan ibu
mereka, Gabrielle..
..dan dimintai tebusan.
Kolonel Kane memimpin misi
untuk menyelamatkan nyawa Kate.
Tapi dalam misi itu,
Gabrielle dan Elizabeth terbunuh.
Dia mengikuti jejak ayahnya,
mendaftar di West Point..
..tapi dia dikeluarkan.
Itu menghancurkan Kate.
Dua tahun kemudian, Katherine
muncul sebagai Batwoman.
Dia mengagumkan..
..namun metodenya menjadikan
sosoknya berbahaya bagi kota ini..
..dan bagi dirinya sendiri.
Waktunya aku memutuskan
apakah aku akan merekrutnya..
..atau melumpuhkannya.
Katey yang malang.
Selalu diawali dengan kematian.
Ya 'kan, Alfred?
Saya juga sama bingungnya
dengan anda, Tuan Dick.
Ada yang mau memberitahuku?
Bagaimana kau mengenalnya?
Kenal begitu saja.
Ayah harus menyelidiki
lebih dalam, sayang.
Menjangkau informasi dari
pihak-pihak di luar wewenang ayah.
Tapi inilah, pria misterius-mu.
Heretic.
Itu adalah tangan
kanannya, Onyx.
Heretic?
Nama macam apa itu?
Pemimpin orang "tidak beriman".
Tentunya bukan itu saja.
Dalam 10 bulan terakhir, ia
diam-diam memimpin sekutu berbahaya..
..sekaligus pura-pura menjadi
anak buahnya Black Mask.
Dia mungkin telah mengumpulkan
separuh kriminal di Gotham.
Tapi siapa dia?
Yang ayah tahu, dia tidak
pernah meninggalkan jejak..
..selain mayat-mayat di kota ini.
Dan seperti dugaanmu..
..dia sepertinya punya
obsesi berlebihan terhadap Batman.
Maaf jika tidak sopan, ayah,
tapi informasinya kurang membantu.
Maafkan aku.
Biar aku yang cari tahu sendiri.
Sampai bertemu di rumah.
Jangan khawatir, Kate.
Ayah takkan mengecewakanmu lagi.
Jika ayah ingin aku
terus menunggu untuk makan malam..
..setidaknya telepon dulu.
Astaga, Luke. Maafkan ayah.
Ayah keterusan.
Itu bukan untuk Konferensi 'kan?
Maaf?
Ini ada kaitannya dengan
hilangnya Batman.
Batman?
Ayah sudah mengajakku
kesini sejak kecil.
Cukup lama aku
berhasil menyimpulkan..
..bahwa ada koneksi antara
Wayne Enterprises dan Batman.
Sepertinya ayah melupakan
laporan pemegang saham terakhir.
Faktanya, jika tebakanku
cukup cerdas..
Ayahlah yang membantu
sebagian besar teknologinya.
Teori bagus.
Ayah, aku hanya...
ADA PENYUSUP
Asalnya dari Wayne Tech.
Di ruang penyimpanan.
Jangan main-main denganku.
Aku tidak tahu apa-apa
soal ruang penyimpanan.
Baik.
Bunuh dia.
Bawa kami ke ruang
penyimpanan, Tuan Fox..
..atau putramu tinggal kenangan.
Hentikan!
Lihatlah mainan-mainan keren ini.
Kau tahu yang kita
butuhkan, Kuttler.
Ya. Armada truk, supaya
kita dapat angkut semuanya.
Tapi untuk sekarang,
ambil komponennya dulu.
Tahu darimana?
Ini abad ke-21, Tuan Fox.
Tidak ada lagi
yang namanya rahasia.
Ayah!
Kecuali yang kita
akan kuburkan.
Beraninya kau memakai
jubah si kelelawar.
Ambil alat transportasi.
Anak itu.
Electrocutioner, hentikan!
Kau akan terpanggang habis,
bocah bodoh...
Kembali bertarung, pengecut!
Sial.
/ Tolong!
Butuh ambulan.
Mau lagi, Bruce?
Jangan egois deh.
Jangan khawatir, nona-nona.
Aku baru saja mulai.
Kalung milik ibu?
Kau dapat darimana?
Darimana kau dapat?
Apa-apaan ini?
Masih tidak ada kemajuan, Tetch?
Terlalu banyak kenangan.
Terlalu banyak pengalaman.
Pekerjaan yang sangat rumit, aku
harus menembus banyak "lapisan".
Sebaliknya, kau dapat
diprogram ulang dalam sejam.
Kau seperti pasir basah,
dibandingkan beton ini.
Traumanya mengalir begitu dalam.
Dia seolah-seolah menyatukan
diri dengan rasa sakitnya.
Benar-benar sinting.
Kau harus gali lebih dalam.
Pancing trauma-nya.
Ke saat dia masih kecil, sebelum
kehilangan orangtua kesayangannya.
Kemudian rusak dia.
Dan dia akan
jadi milik kita.
Kau membuatnya
terdengar mudah, Talia.
Lebih mudah dari
sekarat, Tuan Tetch.
Kami dapat detonatornya. Tapi si
kelelawar ada disana, menunggu kami.
Grayson.
Bukan hanya dia.
Bocah itu.
Tentu.
Hampir saja dia terbunuh,
tapi aku menyelamatkannya.
Aku menyelamatkannya.
Memang seharusnya begitu.
Kita harus menangkap Damian.
Bawa dia kesini.
Aku lebih suka menjaga
jarak dengan anakku.
Untuk sekarang.
Tapi jika kita menjauhkannya
sampai peperangan ini berakhir, maka...
Sudah kubilang, tidak.
Aku tahu mengapa kau
menginginkan bocah itu, Heretic.
Kalau aku jadi kamu, aku akan
menjauhi "lubang kelinci" (masalah).
Urusi urusanmu sendiri, Tetch.
Tidak ada yang lebih
menyenangkan dari ini.
Aku turut menyesal, Luke.
Hanya itu yang
bisa kau ucapkan?
Aku ada di tempat penyimpanan
itu, Dick. Aku tahu.
Dengar, kurasa ini
bukan waktunya.
Ayahku mungkin akan
berpikiran lain..
..jika saja ayah
bisa bicara.
Aku kembali dari peperangan,
hanya untuk masuk ke peperangan lainnya.
Dan aku ingin terlibat.
Jika ingin membantu, sebaiknya
kau tetap di sisi ayahmu.
Aku ini prajurit, Dick.
Aku harus ada di garis depan..
..bukan menghabiskan waktu di lab,
atau kantor rapat, atau disamping tempat tidur.
Tadi malam, aku lihat
persenjataan yang dapat membantuku.
Persenjataan ciptaan ayahku
yang membuatnya nyaris terbunuh.
Tidak, Luke, dengarkan.
Aku benar-benar mengerti,
tapi itu bukan keputusanku.
Bukan sekarang. Masalahnya rumit.
Percayalah, oke?
Dick...
/ Alfred.
Aku segera kesana.
Maaf, aku harus pergi.
Astaga, sudah lama aku
tidak tertawa selepas ini.
Aku perhatikan daritadi
sepertinya kau terlihat menyedihkan.
Hari-harimu buruk?
Hidupku yang buruk.
Permisi!
Jadi kau polisi?
Detektif.
Ada masalah soal itu?
Tidak sama sekali.
Hanya saja kau tidak
terlihat seperti itu.
Memangnya tampang polisi
harus yang bagaimana?
Tidak seseksi dirimu.
Apa aku mengatakannya
terlalu keras?
Ya, benar.
Kau baik.
Sebenarnya, aku ini bermasalah.
Sudah setahun ini
aku tidak berpacaran dan...
DI ATAS GEDUNG. SEBERANG JALAN
Ada yang tidak beres?
/ Apa, oh tidak.
Tidak ada.
Aku harus pergi. Tapi boleh aku memberimu
kartu namaku? Telepon aku ya?
Baiklah.
Bukannya apa-apa, Rene, aku...
Aku sangat menyukaimu.
Tapi ada hal mendesak.
Dimana anak itu?
Kurasa kita harus bicara
empat mata, Katey.
Sudah berapa
lama kau tahu?
Aku? Belum lama.
Tapi Batman sudah
menyelidikimu dari awal.
Dengar, hanya karena kau tahu identitasku,
aku tidak akan menyerah. Aku hanya..
..perlu menjernihkan pikiranku.
Sesekali kita harus
melepas topeng kita.
Untuk mengingatkan kita
bahwa kita tetaplah manusia.
Dick Grayson.
Jadi, waktu kita kecil dulu aku sering
memperhatikanmu di kegiatan sosial..
Aku dulu naksir kamu.
Yang benar? Dulu kupikir
kamu itu menyebalkan.
Butuh waktu bagiku untuk
memahami cara mendekati wanita.
Ya, aku juga.
Mengapa kau buka identitasmu?
Anggap saja itu
firasat. Ayolah.
Aku tidak sampai
geger otak.
Saya tidak tahu anda
memperoleh gelar medis..
..selama anda di Himalaya,
Tuan Damian.
Lukaku jauh lebih parah
waktu berlatih dengan kakek.
Saya tidak habis pikir
bagaimana Ra's Al Ghul dapat..
..menjadi contoh dalam
membesarkan seorang anak.
Tuan Dick cukup tegas.
Seharian penuh dia
mencari informasi.
Dia bukan ayahku!
Kau juga bukan.
Karena itu, anak muda..
..anda harus lebih bersyukur.
Sebelumnya, dia pernah
menyelamatkanku sekali.
Disatu sisi, dia menciptakanku.
Ya, begitulah dia.
Dia membuatku kesal.
Dia memang mengesalkan juga.
Ketika aku dikeluarkan dari militer..
..hidupku dirusak oleh
seks, narkoba, dan diskotik.
Tapi aku merasa dapat
mengurus diriku sendiri.
Sedang apa kau, cantik?
Menyingkir kau bajingan.
Aku rasa tidak.
Wanita jalang!
Sama-sama.
Setelah malam itu, aku bersumpah tidak akan
berharap Batman atau siapapun menolongku lagi.
Ibuku dan saudariku adalah korban
dari para "binatang" di luar sana.
Bukan aku.
Aku mengerti, Kate.
Tapi bukan berarti
kau harus sendirian.
Kau melakukan kesalahan besar
dengan datang kesini.
Aku dilatih untuk
tidak melakukan kesalahan.
Sepertimu.
Jangan melawan, Damian.
Aku sudah membuang kecacatanku.
Tapi kau hanyalah
seorang bocah.
Bagaimana rasanya tumbuh
besar bersama dengannya?
Ketika masih kecil,
aku mengidolakannya.
Sialnya, ingin menjadi dia.
Tapi semakin aku dewasa, aku menyadari
bahwa aku tidak begitu mengenalnya.
Bagaimana aku bisa?
Bruce Wayne hanyalah
topeng sama seperti Batman.
Dan menurutku yang ada dibalik
topeng itu hanyalah rasa sakit.
Rasa sakit yang ia tolak
untuk bagi dengan siapapun.
Jadi seperti apa rasanya?
Sendirian.
Ini Alfred.
Pelayan kalian juga terlibat?
Percayalah, dia benar-benar tangguh.
Ya?
Tuan Damian hilang, tuan.
Dimana aku?
Apa yang kau lakukan?
Sayang sekali, aku lebih tidak
punya pilihan dibanding kamu.
Siapa kau?
Aku adalah kamu, Damian.
Yang sudah dewasa.
Kau bukan aku. Tidak mungkin.
Aku lahir dari sebuah
program yang kakekmu..
..kakek kita buat.
Dia ingin menciptakan
prajurit yang sempurna.
Mereka menggunakan DNA-mu..
..dan memasukkannya dalam
proses untuk mempercepat pertumbuhan.
Sebagian besar prototipenya
cepat sekali mati.
Tapi aku bertahan.
Akulah yang terkuat
diantara mereka.
Tetap saja..
..aku hanyalah tubuh yang kosong, sampai Tuan
Tetch memberikan kesadaran padaku.
Sebagus-bagusnya usaha yang ia lakukan..
..masih saja ada bagian yang kurang.
Kehampaan.
Dan akan kuisi
kehampaan ini..
..denganmu.
Semua yang ada disana..
..akan masuk kesini.
Kau, saudaraku..
..aku mengisi jiwaku.
Macam aku mau saja.
Aku bingung mengapa wanita itu tidak
membesarkan kamu yang satu lagi.
Dia punya tempat pendingin yang penuh...
/ Kau sudah gila?
Ibu.
Beraninya kau!
Bukan ideku.
Orang gila ini bilang akan
membunuhku jika aku... / Diam!
Kau akan menderita karena ini.
Selama hidupku aku sudah menderita!
Beritahu aku, apa artinya menjadi
seorang manusia tanpa kenangan apa-apa?
Aku ingin mengenalmu,
menyayangimu, sebagaimana dia.
Aku ingin merasakanmu
di dalam hatiku.
Dalam darahku.
Aku selalu melayanimu
tanpa membantah.
Aku tidak pernah
meminta apapun padamu.
Kumohon, ijinkan
aku kali ini.
Kau makhluk malang
yang menderita..
..bagaimana bisa aku tidak
menyadari dalamnya penderitaanmu?
Bagaimana bisa seorang ibu
meninggalkan anaknya sendirian..
..di dalam kegelapan.
Mengapa ibu tega
membunuhnya begitu saja?
Dia...
/ Dia cacat.
Bagaimana denganku,
apa aku cacat juga?
Hapus semua ingatan
mengenai insiden ini..
..dan buat penyesuaian
lain yang dibutuhkan.
Penyesuaian?
Kau yang sekarang
tidak berguna bagiku.
Bandel, emosional.
Sudah pasti karena
pengaruh ayahmu.
Onyx, singkirkan sampah ini.
Untungnya Alfred selalu berpikiran lebih
jauh dengan memasang pelacak di kostum anak itu.
The Sisters of Perpetual Grace.
Sekte keagamaan yang dihormati
dengan misi mengabari seluruh dunia.
Kedok sempurna bagi
para kriminal bajingan.
Ini tidak akan mudah.
Biarawari (nun) yang bersenjata?
Malah menjadi "nun"ja.
Sepertinya aku benci karena kau
menyuruhku menggunakan peluru karet.
Sepertinya kalian
butuh sedikit bantuan.
Halo, tampan.
/ Luke?
Kau butuh megafon
untuk mengumumkannya?
Panggil aku Batwing.
Batwing?
Nama yang orisinil.
Aku tidak sedih
karena kau datang.
Para kelelawar.
Ada tiga!
Tiga?
Kita mundur.
Mengapa?
Korbankan saja tempat ini.
Ada urusan lain
yang lebih penting.
Ayo.
Bunuh dia! Bunuh dia!
Ini aku, putramu.
Ayo, ayah.
Batman, kami membutuhkanmu.
Bisa kau ledakkan
pintu itu?
Tuhan tidak akan menyukainya.
Aku pikir wanita itu
tidak akan berlama-lama disini.
Lewat sini!
Ayo, ayah.
Bagaimana keadaanmu?
Masih lebih "utuh"
dibandingkan keadaan tempat ini.
Tidak.
Terima kasih sudah
menyelamatkan kami , Luke.
Ya, sayangnya mereka lolos.
Memang, ayah selalu ingin
aku bekerja pada Bruce Wayne.
Aku bangga menjadi
bagian kelompokmu.
Kami dapat menanganinya sendiri.
Nightwing, Robin, kembali ke Gotham.
Sama-sama.
Kau harusnya istirahat.
Konferensinya besok.
Sudah seminggu, aku
baik-baik saja.
Ayah dan anak sama saja.
Semuanya sudah
dipertimbangkan, Tuan Bruce..
..secara mengejutkan
anda dalam kondisi prima.
Ibu mengancam ayah,
mengancam kita..
..seakan-akan kita ini
robot yang dapat diprogramnya.
Itu yang ibu anggap.
Setelah Bruce Wayne menyelesaikan
tugasnya sebagai tuan rumah Konferensi..
..kita akan kumpulkan
semua petunjuk soal wanita itu.
Mengapa harus menunggu? Aku akan
mengubungi Kate dan Luke lalu...
Jangan.
Harusnya sejak awal kau
tidak melibatkan mereka.
Batwing sudah cukup
melibatkan dirinya.
Dan Batwoman?
Apa dia memaksamu
membuka rahasia kita?
Anda tidak disini, tuan.
Tuan Dick mengambil keputusan..
..dan saya rasa
keputusannya tepat.
Mungkin begitu,
tapi mulai sekarang..
..hanya keluarga kita saja.
Kate sedang memeriksa perangkat
keras yang kita ambil dari biara.
Baiklah, tugasnya
sampai situ saja.
Tapi 'kan kita harus...
/ Kau bukan Batman lagi, Dick!
Aku yang memutuskan disini.
Tuan baru saja mengalami
cobaan besar, Tuan Dick.
Begitukah? Kita juga sama.
Dengan dibukanya Konferensi hari ini..
..para politisi dan pejabat
dari 20 negara berkumpul di Gotham..
..sebagai cerminan bagaimana
teknologi membentuk masa depan kita.
Beberapa saat yang lalu, Bruce Wayne
tiba untuk menyampaikan pidato utama..
..sebelum penyelenggaraan Konferensi..
..dan juga mengenalkan
terobosan kemajuan teknologi.
Selanjutnya, para peneliti
menemukan temuan misterius di Mars.
Mengapa dia bilang
tidak butuh bantuanku?
Dia berterima kasih atas
bantuanmu, Kate..
..hanya saja dia merasa..
Ya, kau tahu
sendiri bagaimana dia.
Dia hanya ingin keluarganya
saja yang terlibat.
Aku pikir kau ingin
aku jadi bagian keluargamu.
Ya, mana kutahu?
Dapat sesuatu dari
perangkat keras itu?
Tidak, kuberikan pada Batwing.
Kurasa teknologi ayahnya
dapat membantu kita.
Aku benar-benar menyesal, Kate.
Jika saja aku yang memutuskan...
Tidak ada yang perlu
disesali. Dah, Dick.
Ayah!
Sebagai wakil dari
Wayne Enterprises..
..merupakan suatu kehormatan bagi saya
untuk memperkenalkan tuan rumah kita.
Seseorang yang bersahabat.
Seseorang yang baik hati.,
Seseorang yang cinta damai.
Tuan Bruce Wayne.
Kemenangan ada di
depan mata, tuan-tuan.
Kalian sedang menggunakan versi beta..
..dari teknologi Wayne Tech terbaru
dalam bidang komunikasi.
Dengan penerjemah ini..
..kami berharap dapat menghubungkan
berbagai bahasa dan budaya.
Apa?
Kita akan menguasai dunia.
Tidak bolehkah seorang
pria berpakaian untuk ini?
Bodoh!
Walrus.
Dunia semakin lama
menjadi tempat yang berbahaya.
Untuk menghadapi ancaman tersebut,
Wayne Tech dan STAR Labs..
..telah mengembangkan Watchtower Initiative.
Bersiaplah menuju
petualangan terbesar.
Ayahku tidak ingat telah
melakukannya. Dia telah diprogram.
Tapi mengapa?
Entah bagaimana, mereka tahu
aku memiliki perangkat itu.
Seperti saat mereka tahu tempat
penyimpanan di Wayne Enterprises.
Bruce yang beritahu.
Bukan ayahku.
Talia menahannya
selama berminggu-minggu..
..dan tiba-tiba saja dia
mundur hanya karena kita muncul?
Kau salah.
Ayahku baik-baik saja.
Tidak.
Dia tidak baik-baik saja.
Wanita itu menguasainya.
Dia masih belum selesai 'kan?
Dia baru memulainya.
Kutemukan ini di perangkatnya.
Para wakil presiden
ada di daftar ini.
Para pimpinan militer
dan perusahaan..
..dan Wakil Kanselir Jerman.
Lalu mengapa Talia
punya daftar ini?
Bagaimana jika Talia menguasai
orang-orang ini dan mencuci otaknya?
Maka pengaruh League of Shadows
akan masuk ke setiap negara.
Dia akan mengendalikan dunia.
Astaga, nak, ibumu
menguasai permainan.
Dan semua pemimpin yang
dibutuhkannya ada di Konferensi.
Bersama Bruce Wayne.
Tuan...
Bagaimana?
Sebentar lagi.
Mengaktifkan peningkatan daya.
Sudah aktif, Tetch.
Memulai sinkronisasi gelombang otak.
Begitu banyak pikiran.
Begitu sedikit waktu.
Dan era baru dimulai.
Bahkan Ra's Al Ghul
tidak dapat mencapai ini.
Hei, Batwing,
butuh tumpangan di Batwing?
Sangat lucu.
Kau yakin mereka tak
akan menyadari kita?
Ya, setelah kita ganggu radarnya
dan mematikan sistem alarmnya.
Untung kau bawa skema-nya.
Semoga ayahku bisa mengerti,
saat tahu aku meretas komputernya.
Kena.
Aktifkan auto-pilot.
Waspada, sepertinya kita
kedatangan tamu.
Berapa lama, Kuttler?
Paling 20 menit lagi.
Jadikan 10 menit.
Tangkap.
Kubawakan bingkisan untukmu.
Kita harus menemukan para pejabat
dan mengevakuasi mereka.
Bagaimana dengan ayah?
Prioritas utama kita adalah
mengeluarkan orang-orang itu.
Bukan prioritasku.
Kita tidak punya waktu
untuk hal ini, Damian.
Bergabunglah atau kau mati.
Ayah.
League of Shadows memaksa
kalian bergabung dengan kami.
Kau tidak ada lagi.
Rumahmu tidak ada lagi.
Rakyatmu tidak ada lagi.
Ini buruk.
Kalian adalah League of Shadows
dan itulah rumah kalian.
Kamilah rakyatmu.
Kau tepat waktu.
Tentu saja.
Ayo!
Tidak!
Demi keadilan!
Bukan balas dendam.
Sial.
Batwing ke Robin.
Ada masalah disini.
Tolong kirim tenaga
secara manual..
..dari mesin yang rusak
ke dua mesin lainnya.
Sial!
Ayah akan membunuhku.
Dasar...
League of Shadows...
Matikan.
Kalian bukan lagi...
Kalian adalah
League of Shadows.
Astaganaga.
Sedikit lagi!
Cepatlah, nak!
Bagus, sayangku.
Akhirnya kemenangan
jadi milik kita.
Habisi dia.
Bruce! Jangan.
Jadi ini yang ibu
inginkan pada akhirnya 'kan?
Bukan visi dunia yang lebih
baik seperti yang kakekku ingin.
Hanya soal menguasai.
Mulai dengan anak haram itu.
Kita masih bisa buat lagi.
Bruce, kau tidak membunuh.
Kau tidak pernah membunuh.
Jangan biarkan dia menang.
Jangan biarkan dia menguasaimu.
Jika ada sudah kuhapuskan.
Aku membuang traumanya.
Habisi mereka.
Kau menampung kami semua karena
kau mengerti penderitaan kami..
..dan kesendirian kami
lebih dari siapapun.
Kami butuh keluarga.
Kami membutuhkanmu.
Tembak!
Kau bukan sekedar topeng.
Kau manusia.
Manusia terhebat yang
pernah kukenal.
Tidak!
Tak dapat kulawan.
Kau bisa, sialan!
Demi seorang anak yang kehilangan
dunianya di gang itu.
Cukup!
Maaf.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, ayah.
Itu untuk ayahku, wanita jalang!
Sudah berakhir, ibu.
Rencana besarmu telah berakhir.
Bagaimana aku menyayangi
salah satu dari kalian?
Menurutku kau tidak pernah.
Sayangku, kau salah mengerti.
Selama 12 tahun terakhir ini
aku terus mencoba mencari tahu.
Tapi tidak kutemukan..
..bukan hasratku,
bukan kematian ayahku..
..bahkan anak kita pun
tidak membuatmu di sisiku.
Aku tahu sekarang, aku tidak akan
pernah memilikimu di kehidupan ini.
Tapi mungkin dalam kematian.
/ Tangkap dia!
Kita dipermainkan lagi.
Menurut Nightwing..
..sekali programnya rusak, tidak
akan dapat direset kembali.
Yang ayah dan yang siapapun.
Sepertinya Tetch dapat melakukannya
kalau saja kepalanya tidak hilang.
Ayah bangga padamu, Kate.
Gabrielle dan Elizabeth
juga akan bangga.
Kuharap begitu.
Aku kecepatan datang.
Oh, tidak.
Kau tepat waktu.
Aku mau ke menara.
Terima kasih atas
makan siangnya, Alfred.
Ada apa? / Tuan Bruce sedang
menguatkan Damian.
Menghibur bukan hal
yang mudah.
Meskipun ibunya sinting..
..tetap saja itu ibunya.
Subtitle by @Jezz_Strife
http://jezz-site.blogspot.com
BATGIRL
Subtitle by @Jezz_Strife
http://jezz-site.blogspot.com