33 MASEHI
YERUSALEM
Pada zaman Mesias...
...Kekaisaran Romawi berkembang
sampai ribuan kilometer.
Kekaisaran yang dipupuk
dengan darah...
...dan diamankan oleh rasa takut.
Mereka akan merampas semua milikmu.
Mereka mengundangmu untuk
menyaksikan penderitaan orang lain...
...dan melupakan kehilanganmu.
Mereka akan membuatmu
penuh dengan kepahitan...
...dan keinginan membalas dendam.
Kau seharusnya tidak kembali.
Kau seharusnya membunuhku.
Aku akan membunuhmu.
Jangan memacu kudamu terlalu awal.
Tiga putaran lagi!
(8 TAHUN SEBELUMNYA)
Cobalah lebih cepat, Judah!
Jangan mempermalukan dirimu!
Hati-hati, Saudaraku! Kau
pangeran, bukan prajurit!
Pangeran Judah Ben-Hur,
seorang Yahudi.
Messala Severus, saudara
angkatnya, seorang Roma.
Mereka setia satu sama lain
dan juga saling bersaing.
Kau curang!
Curang? Itu sudah biasa
buat orang Roma!
Itu tidak adil!
Ayah Judah sudah wafat dan
berharap kedua saudara ini...
...bisa menjadi teladan persatuan
di negeri yang terpecah belah ini.
Curang!
Satu putaran lagi!
Judah.
Judah!
Tolong!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Ibu?
Judah terluka! Tolong!
Ibu!
Pengasuh, tolong aku.
Bawa dia.
- Perlahan-lahan.
- Apa yang terjadi? Judah?
Judah!
- Dia kehilangan banyak darah.
- Dia tak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
- Ada batu.
Ibu?
Cepat, panggil dokter
untuk kakakmu.
Tirzah! Lari!
- Esther?
- Ya, Ayah?
Siapkan kamar untuk Tuan Judah.
- Ambil air.
- Cepat, Esther.
Hati-hati.
Ambilkan air.
Angkat.
Di terluka parah.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak lakukan apa-apa.
Itu kecelakaan.
Judah terlempar dari kudanya.
- Kami sedang berkuda dan...
- Balapan!
Ibu...
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada.
Sekarang pergilah berdoa.
Apa putraku akan hidup?
- Minerva...
- Dia akan sembuh.
- Dokter sudah meyakinkan kita.
- ...Ibu Dewi...
...tolong sembuhkan dia.
Tapi, Ibu, dia tampak
sangat kesakitan.
Terima kasih buat Messala
atas ulahnya itu.
Kau harus kuat,
Tuan Judah.
Tunggu.
Kau bagaikan malaikat.
Tirzah.
Pergilah tidur.
Selamat malam.
Tuhan kita berbeda, Messala.
Kita bersenang-senang?
- Esther, menarilah denganku.
- Aku dilarang.
Kita bisa membuat bahan gosip.
Kita bisa bikin skandal.
Ayolah.
Biar kubantu.
Tak apa. Ini bukan tugasmu.
Ada dunia yang luas
di luar Yerusalem.
Yunani, Persia, Mesir.
Aku hanya ingin melihatnya.
Aku bosan hanya membacanya...
...mendengarnya dari para pelancong.
- Kau juga?
- Ya.
- Tapi kau membuatnya terlalu mudah.
- Ini tidak mudah.
Tapi begitulah kehidupan.
Tirzah.
Bisa bantu Ibu ke kamar tidur?
Kau terlalu sering bersama Messala.
Jika tidak, maka tak ada yang
bisa Ibu keluhkan.
"Kasihanilah aku, dunia!"
"Tak satu pun dari 359 dewaku
tersenyum kepadaku."
Jangan mengejek.
Kenapa kau ini?
Mestinya ini perayaan.
Ini perayaan keyakinanmu,
bukan keyakinanku.
Itulah indahnya anggur.
Tidak ada perbedaan.
Jadi ada apa antara
kau dan Tirzah?
- Ibumu tak mau kami berbicara.
- Dan siapa yang peduli apa mau Ibu?
Ibumu peduli.
Dan?
- Dengar, Judah, aku...
- Kau mencintai Tirzah.
Messala, akuilah itu.
Aku harus bagaimana?
Kau dan keluargamu anggota kerajaan.
Dan apa masalahnya? Lebih baik
dia menyukaimu...
- ...daripada pria barbar lain.
- Terima kasih
Aku tidak bilang kau barbar,
tapi kasar.
Simonides, pergilah tidur.
Messala!
- Kau dan Tirzah akan seperti...
- Seperti apa?
Seperti keluarga.
Tapi kita bukan keluarga, 'kan?
Bukan begitu?
Aku hanya anak yatim
miskin yang diambil keluargamu.
Astaga. Tentu saja kita keluarga!
Kau saudaraku. Akan selalu begitu.
- Semua milikku adalah milikmu.
- Aku takkan pernah memiliki namamu.
Dan setiap kali namaku disebutkan,
kisah mengenai kakekku diceritakan.
Sampai aku menebusnya.
Messala, tunggu.
Tunggu!
Messala.
- Kau mau ke mana?
- Ke Roma.
Tunggu. Apa maksudmu
dengan pergi ke Roma?
Messala, hentikan.
Kaisar butuh orang untuk
akhiri pemberontakan di Germania.
Dia memanggil orang bodoh
untuk berperang dan mati.
Aku tak percaya ini.
Setelah semua bantuan kami, kau masih
ingin berjuang untuk para pembunuh itu!
Upahnya stabil.
"Upahnya stabil"?
Agar aku bisa kembali pada Tirzah
dengan prestasi dan kekayaan.
Tapi kekayaan tidak berarti.
- Bagi orang yang kaya.
- Messala, kumohon.
Katakan pada Tirzah...
Katakan sendiri padanya.
Atau kau pergi saja.
Judah?
Di mana Messala?
3 TAHUN KEMUDIAN
Messala...
...kuharap kau menerima surat ini.
Sama seperti surat yang kukirim
3 tahun terakhir ini.
Aku tak mengharapkan jawaban.
Aku hanya berharap itu pilihanmu,
bukan karena kau sudah meninggal.
Aku tak mau melihat makananku
sebelum kumakan.
Itu mungkin ide terbaik.
Kau takkan mengenali
Yerusalem sekarang.
Kau lihat apa?
Arena.
Roma terus meninggalkan jejak
dan membangun arena.
Saat kau pulang,
akan kuhormati arena ini...
...dengan mempermalukanmu lewat
kereta kuda yang disukai orang Roma.
Ya, tentu.
Tapi, Saudaraku, aku punya berita.
Ini, cobalah.
Dua bulan lalu, Ayah Esther menemukan
orang Roma kaya untuk menikahkannya.
Kita cari sesuatu yang
istimewa untukmu.
Tak usah.
Aku tak mau apa-apa.
Kuberi restuku meski
hatiku tahu ini salah.
Aku suka bergurau dengan Ibu
bahwa kelak kami akan menikah...
Pergilah bersama Tuhan.
...mengingat putranya adalah pangeran...
...menikahi pelayan akan membuat
Ibu mati cepat.
Aku tak bisa merelakannya.
Jika kau pergiku,
hidupku hampa.
Kini dia jadi istriku, Saudaraku.
Meskipun kami berdua bahagia...
...tapi Roma bersikap keras
kepada kota ini.
Serangan berulang membuat
kesabaran mereka habis.
Syukurlah, kami bisa jaga
hubungan baik dengan mereka.
Untuk saat ini.
Dengarkan permohonanku.
Jaga dirimu. Pulanglah.
Aku ingin dengar kisah perjalananmu.
Judah.
- Apa yang kau temukan?
- Entah ini apa.
Aku tahu!
Ini papan Senet.
- Berapa harganya?
- 5 shekel.
Hari ini, seorang Zelot akan
menerima...
...hukuman tradisi penyaliban.
- Tidak!
- Kiranya hukuman orang ini...
...bisa menjadi peringatan.
- Orang Zelot.
- Mereka hanya ingin bebas.
Dan apa akibatnya?
Jika mereka mendapatkannya,
Roma akan semakin menekan kita.
Lalu di mana kebebasan kita?
- Berapa? 5 shekel?
- Terima kasih, Tuan.
Ada kebebasan di lain tempat.
Apa?
Kasihilah musuhmu.
"Kasihilah musuhmu."
Itu sangat menggelikan.
Itu kebenaran.
Tuhan adalah kasih. Dia ciptakan
kita untuk berbagi kasih.
Di mana kasihmu nanti saat orang
Roma mengamuk pada kita?
Benci dan rasa takut
adalah kebohongan.
Mereka mengadu domba kita.
Kebohongan yang membuat kita
menjadi budak.
- Dia punya rencana untukmu.
- Jika dia punya rencana untukku...
...apa bedanya aku dengan budak?
Kenapa tak kau tanyakan padanya?
Esther.
Perkataannya benar.
Pasti ada yang lebih baik.
Lebih baik dari apa?
Lihat di sekelilingmu. Jalan dipenuhi
orang sakit dan miskin.
Bersyukurlah kita tak
seperti mereka.
- Bisa kau berikan sesuatu?
- Kita bisa lebih dari bersyukur.
Esther, aku tak menyangkal
bahwa dunia ini kejam.
Tapi tugas kita menjaga diri kita
dan orang yang kita cintai.
Jika orang-orang menjaga dirinya,
kita semua akan selamat.
Jika Tuhan itu baik,
maka kita harus berbuat baik.
Jika Tuhan itu ada, kenapa Dia
tak memperbaiki dunia ini?
Ayo. Ikuti aku.
Ikuti aku. Lewat sini.
Ayo. Tetap bersamaku.
Siapa di situ?
Yakobus, hentikan. Dia saudaraku.
Turunkan pisaunya.
Turunkan.
Judah.
- Kenapa dengannya?
- Dia terluka.
- Ya, aku bisa lihat. Penyebabnya?
- Pemakaman.
Orang Roma mengambil batu nisan
leluhur kita untuk membangun arena.
Tidak lagi.
- Kalian orang Zelot!
- Kami berjuang demi kebebasanmu.
Menurutku, kau membuat
anak-anak muda cedera.
Kita perlu dokter.
Tidak, dokter akan melapor
ke perwira.
Ambilkan lilin. Cepat.
Aku butuh pisaumu.
Siapa namamu?
- Dismas.
Kuharap kalian puas.
Kau tahu tujuan kami.
Bebas dari Caesar,
mengakhiri penjajahan di Tanah Suci.
- Dengan membunuh orang Roma?
- Kami membalas dendam.
Tidak di sini.
Tidak di Yerusalem.
Dismas, ini sedikit sakit
lalu selesai.
Biar kulihat.
Kau terlibat?
Pria yang kau cintai
adalah orang Roma!
Kami tak membunuh semua
orang Roma.
Tak ada bedanya bagi yang mati.
Jika ayahmu masih hidup,
dia akan dukung kami.
Aku tak mengenalmu,
jadi diamlah.
Ini rumahmu, juga negerimu.
Mereka perbudak saudara-saudara
kita dan kau diam saja?
Membunuh takkan membebaskan kita.
- Apa gunanya diam saja?
- Menjaga perdamaian.
Kau bingung antara
damai dan bebas.
Yakobus.
Imam Tinggi,
kalian kalangan bangsawan...
...kalian dilindungi oleh Caesar
karena patuh.
Sementara kami dapat sampah.
Aku tak menolerir kekerasan.
Tak ada yang minta izinmu.
Jauhkan keluargaku dan rumahku
dari semua ini.
Sekarang keluarlah.
- Anak itu?
- Dia aman di sini.
Lebih aman daripada bersamamu.
Kubilang keluar!
Ibu berharap punya cucu.
Dia menanyaiku setiap hari.
Kujawab "segera" padanya.
Tapi kutahu "segera" tak cukup baginya.
Itu bagus.
Judah Ben-Hur?
- Ya?
- Ikut kami.
Dia mau dibawa ke mana?
- Jangan cemas, kita tak berbuat salah.
- Tak apa, masuklah.
Kubawa orang Yahudi itu.
Aku belum banyak berubah, ya?
Kau mirip patung yang ditaruh
orang Roma di mana-mana.
Kau mirip tanah liat
untuk membuat patungnya.
Patung dibuat dari marmer,
bukan tanah liat.
Tidak untuk patungmu.
Lihat ini.
Wah.
Ayo. Ceritakan semuanya padaku.
Demi Mars!
Maju!
Aku tak yakin kau mau
dengar semuanya.
Dan kau benar soal
kehidupan sebagai prajurit.
Berbaring di atas lumpur.
Dingin dan basah.
Drusus, maju!
- Jika tetap di sini, kita akan mati!
- Maka kau yang pergi!
Satu malam Persia...
Namamu?
...aku bertemu dengan dia.
- Namamu!
- Messala Severus.
Kapten Messala Severus.
Kini mereka pasukanmu.
- Mulailah memimpin!
- Baik, Pak!
Namanya Pontius Pilatus.
Dia memberiku kesempatan.
Dia mengingatkanku
akan perjuangan kita.
Hal yang kita berdua yakini,
Judah.
Dunia yang beradab, kemajuan,
kemakmuran, kestabilan.
Aku berperang di negeri dan benua
yang dulu hanya bisa kubayangkan.
Kupimpin pasukanku perang demi
perang menuju puncak kejayaan.
Tapi kami hancurkan kebebasan
peradaban tak bersalah...
...hanya karena mereka berbeda.
Kulihat banyak pertumpahan darah.
Lebih dari yang bisa kugambarkan.
Siap di tempat!
Perjuangan sejatiku adalah
bersama komandanku...
...Markus.
Kenapa kau belum menyerang
kota ini?
Itu tak diperlukan. Perintahku
adalah mengamankan kota ini.
Bunuh semua pria dewasa sehat.
Siapa yang akan mengurus
ladang atau panen...
Kita harus habisi pemberontak
di setiap sudut Kekaisaran.
Jika kau mau menugaskan
pembunuhan...
- ...untuk Kekaisaran...
- Messala Severus?
Kami dengar cerita tentang kakekmu.
Dia mengkhianati Julius Caesar.
Bagaimana dia mengerang
saat disalib.
Tapi syukurlah, Pilatus ada
di pihakku, Saudaraku.
Lebih bersyukur lagi bisa
bertemu denganmu.
Aku juga.
Dulu kau hanyalah orang Hur
rendahan sebelum kau pergi.
Ibu merindukanmu tiap hari.
Maaf kutinggalkan kau dengannya.
Tirzah?
Bagaimana kabarnya?
Tirzah baik-baik saja.
Judah, sampaikan padanya...
Kau yang sampaikan sendiri.
Dia belum menikah.
Astaga, kau masih menyimpannya.
Kenapa tidak kirim surat?
Aku mau bilang apa?
Entahlah. Bahwa kau masih
hidup? Bahwa dirimu sehat?
Apa saja itu.
Judah...
...aku harus kembali dengan caraku.
Keluargamu memberiku segalanya.
Aki ingin membalas budi.
Kini aku bisa.
Judah, dengar.
- Aku butuh bantuanmu.
- Messala.
Kau dibutuhkan di luar.
Ada serangan lagi.
Pembawa tandu, di sini.
Apa kata orang tentang
Pontius Pilatus?
Jujur, tak ada yang baik.
Beberapa hari lagi, dia mau berkuda
melalui Yerusalem memimpin sebuah legiun.
Kenapa?
Orang Zelot.
Kucoba hadapi mereka dengan
damai. Tapi itu tidak berhasil.
- Jadi kini kau coba dengan legiun.
- Itu bukan keputusanku.
Mereka hanya ingin tanah
mereka dikembalikan Roma.
Itu bukan tanah mereka.
Itu milikmu, kaum bangsawan.
Kau sungguh percaya
Era Solomon tak akan terulang.
Saat orang Zelot usai dengan kami,
mereka akan melawanmu.
Aku tak peduli politik mereka.
Aku hanya peduli menjaga perdamaian.
Kalau begitu kita sepakat!
Kaum Zelot adalah musuh kita.
Kau seorang pangeran.
Rakyat mendengarkanmu.
Pontius Pilatus harus berkuda
di Yerusalem tanpa masalah.
Hanya itu permintaanku.
Saudaraku, sudah lama aku pergi.
Jika aku kembali sekarang,
percayalah, ini penting.
Aku mau memberimu ini.
Sudah lama pedang ini menemaniku.
Aku akan senang jika kau memiliki
pedang ini dan tak perlu kugunakan lagi.
Aku akan bicara dengan rakyat,
cari tahu sebisanya.
Terima kasih.
- Tapi kau harus datang makan malam.
- Aku akan datang.
Tapi jangan istimewa.
Hidangan sederhana saja.
Aku janji. Hidangan sederhana.
Ada apa ini?
Ada serangan lagi di pemakaman.
Kaum Zelot.
Masih hidup?
Ini Vilarius. Aku kenal dia.
Tarik dia keluar.
Dia kehilangan cukup banyak darah.
Messala.
Apa yang terjadi, Lucius?
Kaum Zelot.
Mereka menyerbu perkemahan
dalam kegelapan malam.
Kami tak bisa...
Begini ucapan terima kasih
mereka untuk kebaikan kalian.
Mau apa pasukanmu di sini?
Mengumpulkan batu untuk
membangun arena.
Kau tahu ini tanah keramat.
Ini pemakaman orang Yudea.
Aku akan mengabari Pilatus.
Jika kau bersikap bak penjajah,
pasti akan ada bencana.
Apa kau pengkhianat
sekaligus tak berguna?
Itu busur saudaraku.
Kau mestinya beristirahat.
Aku tak apa-apa.
Aku perlu merawat lukamu.
Duduklah.
Jika masih ingin pulang,
kau harus lebih berhati-hati.
Kelompokmu sedang dalam masalah.
Mereka membujukmu untuk berperang
tapi kenyataannya sangat berbeda.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tahu saat menemukanmu,
kau hampir mati.
Dan untuk apa?
Bahwa kau berhasil membalas
orang Roma?
Kami tak coba membalas
apa-apa.
Kami menginginkan kebebasan.
Jika orang Roma tak memberikannya,
akan kami rebut.
Berapa orang Roma yang
kau kenal?
Kau pernah bicara dengan
salah satu dari mereka?
Jangan membenci jika
kau tak mengenal mereka.
Kau boleh tinggal di sini
selama yang kau perlukan.
Setelah sembuh, kau harus
kembali pada keluargamu.
Benar.
Tapi ayahku orang yang sehat,
jadi orang Roma membunuhnya.
Ibuku subur,
jadi mereka memerkosanya.
Semuanya, bersikaplah yang normal.
Dia datang.
Astaga, yang lebih normal.
Selamat datang di rumah.
Ini Kapten Drusus, wakilku.
- Salam.
- Salam, Pangeran.
Aku berutang nyawa padanya.
Kita punya kesamaan.
Aku punya hadiah kecil
dari perjalananku.
Sutera terbaik di seluruh Mesir.
Mengingatkanku pada Ibu.
Kepulanganmu sudah membuat
Ibu senang.
Jadi...
...kau belum menikah.
Tidak diajarkan berbasa-basi
di pasukan Caesar?
Pasti ada ratusan pria yang
memperebutkanmu.
Beberapa.
Tapi tak ada yang sebaik dirimu.
- Jangan bilang begitu!
- Itu benar.
Seharusnya kau bahagia.
Kau pantas mendapatkannya.
Aku tahu.
Aku seperti monster.
Sama sekali tidak.
Kau tahu bekas luka ini.
- Yang ini kudapat di Germania.
- Germania?
Aku tak bisa perlihatkan
yang satunya lagi. Aku...
Lukanya tembus,
kukira mematikan, dan...
Saat aku terbaring di sana, aku...
Aku berharap dapat melihatmu lagi.
Bicara denganmu untuk
terakhir kali.
Messala!
Mari kutunjukkan sesuatu.
Mungkin kelak aku akan
membunuh kakakmu.
Mungkin aku membunuhnya lebih dulu.
Dulu ibumu suka mengganggu kami.
Sekarang kau.
- Banyak yang harus kita bicarakan.
- Memang.
Ini mengagumkan.
Jawab dengan jujur,
Tatap mataku.
Berapa orang yang mendandanimu
tadi pagi?
- Itu pertanyaan jujur.
- Ya.
Bukankah dia terlihat seperti Zeus?
Tapi dia dua kali lebih cepat.
Dan kutahu kau akan menghargainya.
Harganya lumayan mahal.
- Kuda ini benar-benar indah.
- Benar.
Kau sudah bicara dengan mereka.
Ya. Dengan para rabi setempat dan
pembuat opini, tapi mereka mau perdamaian.
Jadi siapa yang menentang kami?
Penjahat setempat dan kaum radikal.
Tak ada orang-orang penting.
Benar, tapi siapa?
Messala, mereka tidak penting.
Tapi, Judah, jika begitu,
beri tahu nama-nama mereka.
Siapa nama mereka?
Aku takkan menyebutkan nama.
Jadi kau akan diam saja
meski kau tahu siapa yang bersalah.
Jujur, kesalahan mereka hanya
bosan ditindas oleh Roma.
Kau tahu siapa yang akan
berkuda ke kota ini?
Bukankah sudah kujelaskan?
Kematian atau perdamaian.
Sudah kucoba cara lain.
Dan mereka menghina kakekku...
- ...dan mengejekku!
- Ya, Tuhan.
Setelah selama ini, bicaramu masih
seperti anak yatim Roma yang dulu.
Judah, kau sudah janji
membantuku!
Tidak, kubilang aku akan bicara
dengan mereka. Dan sudah kulakukan.
Aku tak butuh kau bicara dengan
mereka. Aku butuh kau bujuk mereka.
Dan jika kau tak bisa,
maka katakan siapa musuh kami.
Karena kita kehabisan waktu.
Judah, kumohon.
Kumohon, aku butuh bantuanmu.
Messala, aku tak mau digertak
untuk memutuskan ini.
Judah!
Messala! Makan malam!
Ayo, mari kita makan.
Beginikah Yerusalem menyambut kita?
Tribun Messala berjanji
takkan ada masalah.
Aku sudah bicara dengan
tokoh-tokoh warga.
Keselamatanmu adalah prioritas
utama mereka.
Apa itu?
- Tetaplah di sini.
- Kenapa?
Kumohon.
Tirzah?
Tirzah, tunggu aku.
Tidak!
Tuan!
Formasi berlindung!
- Formasi berlindung!
- Lindungi!
Angkat perisai!
Siapkan panah!
Judah!
Tiarap!
Ibu, suruh Tirzah tiarap!
Temukan pelakunya
dan bunuh mereka!
Kau yang bertanggung jawab!
Bereskan ini!
Tirzah, cepat!
Masuk ke dalam!
Cepat!
Minggir!
Buka pintunya!
Dobrak pintunya.
Dismas!
Apa yang telah kau perbuat?
Kau sadar apa tindakanmu tadi?
Bersiap mendobrak pintu ini!
- Lari!
- Bersembunyilah!
Pergi. Pergi!
Kami teman Roma.
Ini rumah bangsawan.
Rumah ini...
Simonides!
Suruh mereka tiarap!
- Periksa setiap ruangan.
- Ibu!
Seret semuanya kemari,
sekarang!
Aku harus bicara dengan
Messala Severus. Dia mengenalku!
Jika melawan, bunuh mereka.
- Ikut aku!
- Kumohon, jangan ganggu mereka!
- Tirzah!
- Tiarap di sini!
Apa yang kau lakukan?
Jangan ganggu putriku!
Tunggu! Kumohon! Tidak!
Kumohon!
Dengarkan kami!
Aku menangkap semua kaki tangan!
Judah!
Siapa yang memanah?
Siapa yang...
Tunggu! Kumohon!
Tunggu!
Akui kejahatanmu!
Kami tak berbuat salah!
Akui kejahatanmu, atau mereka
semua didakwa!
Didakwa atas apa?
Messala!
Messala, tolong kami!
Messala, kumohon tolong kami!
Periksa setiap ruangan!
Messala!
Panahnya!
Siapa yang memanah?
Ibu, jangan!
Rupanya ini temanmu.
Messala?
Messala, kumohon tolong kami.
Jadi kau tak melindungi
kaum Zelot.
Messala?
Tak ada yang bersalah di sini.
Kumohon...
...lindungilah rumah ini.
Kau yang beri perintah.
Aku pelakunya.
Aku mengaku!
Judah, apa yang kau lakukan?
Kumohon, tangkap aku.
Keluargaku tidak bersalah.
- Aku mengaku.
- Dia mengaku.
Zelot tidak menggunakan
wanita, Markus.
Tak ada gunanya mereka di sini.
Kau berjanji takkan ada masalah.
Kau berbohong atau bekerja sama?
- Kau menuduhku pengkhianat?
- Messala, apa perintahmu?
Messala, kumohon jangan.
Bawa mereka semua.
Bawa mereka semua!
- Ayo.
- Tidak!
Bangun. Berdiri.
Tidak!
Cepatlah.
Bawa para pelayannya juga.
Kumohon, Messala! Tidak!
Drusus, ini gila!
Kau tahu kami tak bersalah.
Wanita di salib,
pria jadi budak dayung!
- Tidak!
- Judah!
Aku yang bersalah!
Hentikan.
Tenanglah, Judah!
Mundur.
Mundur!
Mundur! Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya.
Sumpah, aku akan membunuhnya!
Itu takkan menyelamatkan mereka.
Mereka dibawa ke mana?
- Di mana mereka?
- Mereka sudah pergi.
Mereka di luar jangkauan kita.
Mundur!
Mereka akan dibunuh.
Messala, kumohon padamu.
Kumohon padamu!
Aku sudah memintamu
menolongku sesama saudara.
Dan kau memilih pengkhianat
daripada aku!
Dan mereka mengkhianatimu.
Roma meminta darah,
aku harus memberikannya.
Tatap aku, Saudaraku.
Aku takkan lakukan ini padamu.
Takkan pernah...
Kau yang membunuh mereka berdua.
Semua ini salahmu!
Jalan terus!
Mundurlah. Mundur!
Judah!
Esther.
Kau mau ke mana?
- Berhenti!
- Kumohon!
- Berdiri.
- Kasihanilah dia!
Berdiri!
Kubilang berdiri!
- Tidak di sini.
- Dia butuh air.
- Kumohon!
- Tak ada air untuknya!
Tolonglah kami.
Minumlah.
Terima kasih.
Kau pun akan berbuat hal yang sama.
Berdirilah, Judah.
- Sekarang.
- Jalan.
Judah!
- Mereka mau dibawa ke mana?
- Pelabuhan Tyrus.
Menjadi pendayung?
- Jangan!
- Keluargaku.
Judah.
PELABUHAN TYRUS
- Cepat!
- Jalan.
Cepat!
Nomor 61.
Duduk.
Sisi kanan aman!
Bagian depan, siaga!
Pegang dayungnya.
Angkat penambatnya, pendayung!
Kumohon, Tuan, ini salah paham.
- Keluargaku tak bermasalah.
- Kau takkan melihat mereka lagi.
Tidak selama kau hidup.
- Turunkan!
- Ikuti aku sekarang!
Genderang! Dan...
Kayuh!
Trisulanya!
Cepat!
Bangun!
Cepat.
Perairan Ionia!
Beritahu segera!
5 TAHUN KEMUDIAN
Ikuti irama genderang!
Kenapa kita lambat sekali?
Kita tak akan kalah perang
sebelum ini dimulai.
- Turunkan tangga!
- Menurunkan tangga!
Bersiaplah untuk bertempur!
Kecepatan penuh! Teruskan!
Angkat dayung.
Angkat dayung!
Kenapa kita lambat sekali?
Kita perlu bangunkan mereka.
Gantikan dia.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Keluar!
Kumohon.
- Kubilang keluar!
- Kumohon!
Kau sudah selesai!
- Keluar!
- Aku bisa mengayuh! Aku kuat.
- Berikan itu!
- Kumohon. Tidak!
Cukup!
Jangan.
Bawa dia keluar.
Jangan pedulikan.
Bertahan hidup saja.
Lupakan mereka!
Karena dirimu sudah
tidak ada lagi!
Kapal ini adalah tubuhmu.
Genderang itu adalah
detak jantungmu!
Dan dewamu...
...adalah kejayaan Roma!
Jika kapal ini tenggelam...
...kalian juga.
Rantai.
Kibarkan trisulanya!
Bebas untuk menyerang!
Cepat!
Siap!
Bersiaplah!
Rantai!
Kau juga!
Pelontar siap!
Ter api siap!
Buka tong minyaknya!
Kita harus lakukan sesuatu.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Memang harus.
Saat mereka lewat,
tundukkan kepalamu.
Saat mereka memukul,
terimalah.
Kau tak bisa menang.
Panjat tangganya!
Kau hanya bisa bertahan hidup.
Kita tabrak dengan keras!
Mundur dengan semua kekuatan.
Dayung!
Tenggelamkan mereka.
Tak satu pun orang Yunani
boleh menaiki kapalku.
Kalian mengerti?
Genderang!
Bersama-sama!
Dan...
Kayuh!
- Pelontar.
- Pelontar siap!
Bola api.
Bergerak!
Mari kita menangkan
pertempuran ini...
...demi Roma!
LAUT IONIA
Kecepatan tempur!
Mendekati!
29!
28!
27!
Siapkan ter!
25!
Kecepatan tempur!
22!
21! 20!
Kapal tenggelam di sisi kanan!
13!
12!
11! 10!
Masukkan dayung!
Bersiaplah untuk tabrakan!
Genderang!
Di mana genderangnya?
Mundur!
Dan kayuh!
Orang Yunani di kapal!
Mundur!
Mundur sesuai aba-abaku!
- Tolong aku!
- Matilah!
Pegang dayungmu!
Panah!
Awas minyak!
Teruslah mengayuh jika
ingin hidup!
- Semua di geladak!
- Mundur!
Terus mengayuh!
Mundur!
Berikan genderangku!
Teruslah mengayuh jika
ingin hidup!
Menyingkirkan dariku!
Semua orang Romawi akan mati!
Terus mengayuh!
Sekarang, ini laut Yunani!
Mundur!
Kita harus terus bergerak.
Kita harus terus bergerak!
Semuanya! Dengarkan aku!
Jika kita diam,
kita akan mati.
Pegang dayungmu!
Sesuai aba-abaku!
Dan kayuh!
Dan...
Kayuh!
Bersama-sama...
Dan kayuh!
Dan...
Kayuh!
Dan kayuh!
Akan ada tabrakan di sisi kanan!
Messala!
Messala, ada kabar dari
laut Ionia.
Astroea kalah dalam perang.
Pemberontak Yunani menyergap
kapal kita.
Ada yang selamat?
Seluruh armada ketiga kalah.
Semuanya tewas.
Caesar perintahkan untuk membalas.
Berapa lama kau jadi
budak kayuh?
Orang tak bisa ditebak.
Ini wilayah berbahaya.
Bajak laut dan perompak.
Kau yang mana?
Yang tidak dirantai.
Kau terdampar, dibelenggu,
punggungmu dicambuk.
Kau budak kayuh.
Berapa lama?
5 tahun.
Kau dituduh apa?
- Aku tak bersalah.
- Dan aku tak menuduhmu.
Aku tanya kau dituduh apa.
Menghasut.
Itu tuduhan serius.
Aku harus menyerahkanmu
pada orang Roma.
Tidak.
Kau tahanan yang kabur.
Jika tidak kulakukan,
aku akan membahayakan perkemahanku.
Mereka akan membunuhku.
Tentu saja.
Kita akan serahkan dia ke
garnisun sebelum pergi ke Yerusalem.
Yerusalem.
Itu tempat asalku.
Keluargaku ada di sana.
Aku tak peduli urusan pribadimu.
Kau balap kereta kuda?
Anak-anak muda balap kereta kuda.
Orang tua taruhan untuk pemuda
yang balapan kereta kuda.
Bagaimana caramu berlomba
hanya dengan 3 kuda?
Aliyah sakit, tapi itu persoalanku.
Tidak. Dia sekarat.
Aku bisa menolongnya.
Aku tahu kuda.
Aku pernah melihatnya.
Namanya sakit ingus.
Bisa disembuhkan dengan arang.
Aku bisa menolongnya.
Aku hanya meminta,
bawalah aku bersamamu.
Biarkan aku menemukan keluargaku.
Atau setidaknya biarkan aku
tahu bagaimana nasib mereka.
Siapa namamu?
Judah.
Judah Ben-Hur.
Ini tawaranku, Judah Ben-Hur.
Kau berutang nyawa padaku.
Kuharap kau akan membayarnya nanti.
Bebaskan dia.
Bunuh penderita kusta!
Lihat dirimu!
Jangan! Kumohon jangan!
- Orang ini tetangga kalian.
- Tunggu!
- Taurat mengajarkan...
- Tunggu! Hentikan!
...kasihilah tetanggamu sebagaimana
kau mengasihi dirimu sendiri.
Tunggu. Hentikan!
Hentikan.
Kebencian, amarah, rasa takut.
Mereka gunakan kebohongan itu
untuk mengadu domba kalian.
Saat kau lepaskan kebencian yang
kau bawa atas desakan mereka...
...saat itulah kau tahu...
...kasih adalah sifat kita
yang sebenarnya.
Kau lihat apa yang terjadi
di sini?
Pegang kata-kataku, Messala,
ini adalah racun.
Pria itu menawarkan sesuatu yang
lebih pada orang-orang...
...dan menenangkan mereka
dengan belas kasihan.
Yesus dari Nazareth ini...
...lebih berbahaya dari
seluruh kaum Zelot.
Bangun. Ayo.
Ayo bangun.
Bangun. Kuda pintar.
Bangun. Ayo.
Ilderim.
Kuda pintar.
Kuda pintar. Bagus.
Bagus.
Kuda pintar.
Dia terlihat sehat.
Belum.
Tapi dia mau makan arangnya.
Bagus sekali.
Aliyah.
Aku punya kuda seperti dia.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi kau memang tahu
tentang kuda.
Terima kasih...
...Judah Ben-Hur.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Posisi tali kekangnya salah.
Aliyah seharusnya di sini.
Kadeem?
Kerjakan urusanmu.
Dengar. Jika kau memacu mereka...
Judah.
...mereka akan jadi liar.
Kudanya!
Tangkap mereka!
Hentikan kuda-kuda itu!
- Menjauhlah!
- Pegangan!
Ilderim, berhati-hatilah.
Ilderim, menjauhlah!
Minggir!
Kadeem!
Aliyah!
Hentikan!
Hentikan dia!
- Kadeem!
- Pegangan!
- Aliyah!
- Judah, jangan!
Aliyah!
Tidak, Judah!
Bertahanlah!
Aliyah.
Ini, ambil kekangnya.
Dia terluka?
Oh, Aliyah.
Tak apa-apa.
- Kau baik-baik saja.
- Tenanglah.
- Dari mana kau tahu?
Sudah kubilang Aliyah harusnya
di bagian dalam.
Sudah lama dia tidak lari.
Dia tak bisa mengimbangi.
Begitu dia melambat,
kuda-kuda lain terganggu.
Kadeem.
Bagaimana keadaannya?
Tidak baik.
Kenapa kau tak dihukum mati?
Aku anggota keluarga bangsawan.
Orang Yahudi kaya dihukum
mati perlahan.
Pasti banyak orang Roma
yang terhibur melihat itu.
Apa ada orang yang lebih
kejam dari mereka?
Orang-orang kelaparan,
banyak yang dijadikan budak...
...dan Caesar menjawab dengan
mengurangi makanan dan menambah arena.
Tapi aku tak bisa mengeluh.
Pesta pora mereka menguntungkanku.
Itukah sebabnya kau ke Yerusalem?
Akan ada kesempatan untuk balapan.
Gubernur merayakan dirinya dengan
arena yang sangat megah...
...dan juaranya, Messala.
Messala Severus?
- Semoga ini tetap menghangatkanmu.
- Terima kasih.
Salamku untuk keluargamu.
- Tuhan memberkatimu.
Esther.
Senang bertemu denganmu, Simon.
Tuhan memberkatimu.
Esther, ada apa?
Suamiku.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Oh, Judah.
Judah.
Seharusnya aku tidak lari.
Mereka juga pasti akan
membunuhmu.
Aku rela mati bersama keluargaku.
Itu lebih baik daripada hidup
sendiri dengan rasa bersalah.
Aku menjalani hidupku dengan
cara-cara lain.
Dengan melayani orang lain?
Kutemukan orang-orang untuk
dirawat. Mereka peduli kepadaku.
Saat aku bisa,
kuberitakan firman Tuhan.
Pesan dari Yesus.
Tukang kayu yang baik padamu
saat orang lain tidak.
Aku melihatnya melakukan tindakan
kasih yang meski kecil...
...tapi lebih dari yang
orang lain perbuat.
Setiap hari selama 5 tahun kutanya
diriku pertanyaan yang sama.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi pada
Ibu dan adikku?
Apa mereka disalib?
Di mana mereka dikuburkan?
Entahlah.
Pasti ada yang tahu.
Messala.
Dia menjadi kebanggaan Roma Yudea.
Dia komandan garnisun, balap
kereta kuda untuk Caesar.
Kau tak bisa mendekatinya.
Kau tak boleh mendekatinya.
Berdiri.
Kau tak bisa tetap di Yerusalem.
Ini bukan tempat...
Aku aman. Aku tinggal di
luar gerbang taman.
Akan kucari jalan agar kita
bisa bersama jika kau masih mau.
Tunggu kabar dariku.
Judah?
Jadi, penipu, indoktrinasi agama...
...orang suci.
Kita akan kerja sama dengan
penduduk setempat.
Kita akan tangkap mereka.
Bagi yang tidak menurut,
akan dihukum.
Apa ini?
Hadiah dari kurir dengan
undangan untuk menemuimu.
- Bertemu di mana?
- Dia bilang kau pasti tahu.
Jangan takut pada kaum Zelot.
Mereka melawan, mengacau.
Aku belum banyak berubah, 'kan?
Apa maumu?
Di mana Ibu dan adikku?
Mereka sudah mati.
Apakah kematian mereka cepat?
Di mana mereka dikuburkan?
Kau yang memaksaku, Judah.
Kau lebih memilih orang Zelot
daripada aku.
Dengar, Judah, harga dirimu...
Maju! Cepat!
Kepung rumah ini!
Lewat gerbang!
Dasar pengecut.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lolos!
Esther.
Keyakinan membawamu kembali padaku.
Keyakinan sama yang membuatmu
tetap hidup.
Itu bukan keyakinan.
Keyakinan tidak cukup kuat.
Kebencianlah yang kuat.
Aku penuh kebencian.
Itulah yang membuatku
tetap hidup.
Biarkan Messala pergi.
Kau tak lihat kita diberi
kesempatan kedua?
Jika kau gunakan untuk membenci,
maka kau masih seorang budak.
Apa lagi yang aku punya?
Aku.
Kau punya aku.
Messala terkapar saat
kami masuk.
Setidaknya ada satu orang.
Dia kabur lewat balkon.
Pelakunya orang Zelot?
Entahlah, Gubernur.
Dan di rumah keluarga Hur.
Kau mengenakan seragam.
Menyerangmu berarti menyerang Roma.
Kita harus beri pelajaran.
Berapa nilai satu orang Yahudi
dibanding satu orang Roma?
10 banding 1.
Menurutku 20.
Tangkap 20 orang Yahudi
dari jalanan.
Hukum mati mereka atas nama
Kaisar.
Dan biarkan rakyat tahu, Messala...
...tak ada pengampunan lagi
buat mereka.
5, 6, 7, 8, 9.
10, 11, 12, 13, 14, 15, 16...
Apa yang kau lakukan?
Kami tak bersalah!
- Markus!
- 17, 18, 19.
Aku dapat dua orang!
Sudah ada 19! Bawa satu,
dan lepaskan yang lain!
Judah!
Kau sudah ke lereng?
Sudah lihat 20 orang
yang mereka salib?
20 apa?
Ada kabar. Seorang Roma
diserang di rumah keluarga Hur.
Kau pelakunya.
Jika ada yang mati,
Roma yang bunuh mereka.
Kau coba membunuh Messala.
Sudah kubilang jangan ganggu dia,
Judah. Sudah kuperingatkan!
Dia harus dihukum atas
perbuatannya pada kita.
Aku tak bisa.
Aku menyaksikan Ayahku dibunuh.
Aku tahu rasanya ingin
melampiaskan kemarahan.
Mereka pantas dihukum atas
perbuatannya pada Ibu dan adikku.
Tak ada apa-apa lagi
untukmu di sini.
Tidak ada.
Kenali duniamu, Judah.
Duniamu adalah milik Roma.
Hukum mereka.
Kekuasaan mereka.
Kau tak bisa melawan mereka
di jalanan.
Tapi ada cara lain.
Arena.
Di dalam arena...
...tidak ada hukum.
Tidak ada yang benar...
...atau salah.
Yang ada hanyalah olahraga,
bukan balas dendam.
Lakukan sesukamu.
Beri mereka pertunjukan,
mereka akan bersorak untukmu.
Satu-satunya motivasimu
adalah keuntungan.
Kau memberi makan kudaku.
Jangan pikir kau mengenalku.
5 tahun menjadi budak kapal,
aku tahu apa itu motivasi.
5 tahun menderita setelah
20 hidup nyaman...
...dan pikirmu kau tahu
soal penderitaan.
Situasimu tidak unik, Judah.
Begitu juga dirimu.
Putraku bicara soal kemerdekaan.
Dia dicap pemberontak.
Diseret di jalanan, menggorok
lehernya seperti anjing.
Aku juga ingin membunuh
semua orang Roma, sama sepertimu.
Semua orang Roma takkan mati.
Mereka takkan bisa mati.
Kau tak bisa membunuh mereka
dengan cukup cepat.
Jika Messala adalah kebanggaan Roma...
...kau hancurkan kebanggaan mereka.
Kalahkan dia di arena mereka.
Beri mereka rasa malu
yang mereka pahami.
Aku didakwa.
Mestinya aku sudah mati.
Mereka takkan membiarkanku balapan.
Mereka orang Roma, Judah.
Untuk harga yang pantas,
kau bisa berbuat apa saja.
Aku mengucapkan salam dan selamat
atas pembukaan perlombaanmu, Gubernur.
Ini pertemuan pribadi, Pak Tua.
Pergilah.
Aku tak mau cari masalah.
Sama sepertimu,
aku menyukai olahraga.
Jadi, di mana aku bisa
memasang taruhan?
Apa taruhannya?
Kereta kudaku.
Pendaftaran sudah lama ditutup.
3.000 keping emas.
Cukup bagimu mempertimbangkan
kembali?
Jika tidak, bagaimana kalau begini?
Kubayar 3 banding 1
untuk semua taruhan.
Bukuku terbuka.
Itu sangat besar bagi
peserta-peserta yang tangguh.
Aku tidak taruhan melawan semuanya.
Aku bertaruh bahwa pembalapku
akan menang melawan...
Messala.
Taruhan seperti itu tidak biasa.
Dan itu tidak pantas.
Tidak pantas bagi siapa?
Orang-orang yang menang ketika
kau mengalahkan pembalapku?
Kau akan mengalahkannya, bukan?
Dia hanya seorang Yahudi.
Maaf, aku lupa mengatakannya.
Tapi kau sudah membunuh
banyak orang.
Kurasa mengalahkan satu orang
takkan sulit.
Jaga bicaramu.
Uangku...
...melawan harga dirimu.
Sepertinya imbang.
3 banding 1 tidak cukup?
Bagaimana kalau 6 banding 1?
Dengan syarat...
...jika pembalapku yang pertama
melewati garis...
...semua tuduhan atas dirinya dihapuskan.
Semuanya.
Bagus.
Kutinggalkan ini sampai
perlombaan selesai.
Orang Afrika!
Siapa nama pembalapmu?
Kau tahu namanya.
Judah!
Pendekkan tali kekangnya!
Ayo!
Kaki ke depan!
Bagus. Tahan.
Baiklah.
Bagus. Nanti akan lebih baik.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Di arena...
...hati-hati dengan
trik para pembalap.
Dua pembalap membelah
jalan, begitu kau di tengah...
...mereka melindasmu dengan roda.
Itu namanya trik "gerbang".
Aku hanya perlu mengalahkan Messala.
Kau pikir mereka akan
membiarkannya begitu saja?
Tidak. Ini arena olahraga berdarah,
tapi ini olahraga.
Ada strategi, dan kau harus
mengetahuinya.
Mengerti?
Esther.
Esther, aku ingin minta sesuatu.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Aku akan berlomba dengan
Messala di arena.
Itu satu-satunya cara
mengakhiri ini.
Kumohon.
Kau selalu menyayangi keluargaku.
Jika kau menemukan makam mereka...
...kuburkan kami bersama,
biarkan kami beristirahat dengan tenang.
Judah, jangan putus harapan.
Kau harus percaya masih
ada jalan yang lebih baik.
Tapi tak ada.
Messala sangat mahir.
Dia akan lakukan apa saja
untuk bisa menang.
Saat kau memotong, biasanya
satu rodamu akan terangkat.
Jadi, kau harus belajar berkuda miring.
Ini soal keseimbangan, Judah.
Tentu ini manuver yang berbahaya...
...tapi dengan keberanian dan
latihan, kau bisa menguasainya.
Ini adalah spina.
Aku ada di sini.
Dan aku akan coba memandumu.
Saat perlombaan dimulai,
jangan mencoba memimpin di depan.
Tahan dulu. Biar pembalap lain
berebut posisi.
- Dan strategi terbaiknya...
- Tapi jika aku di belakang...
...bagaimana aku menyusulnya?
Perlombaan akan membawanya padamu.
Setiap selesai satu putaran...
...para peserta perlombaan
akan semakin berkurang.
Karena itulah penting bagimu
untuk menahan diri.
Dan ingat, Judah, yang
pertama tiba...
...yang terakhir mati.
Messala.
Dia menginginkanmu.
Messala! Messala!
Tenanglah.
Messala! Messala! Messala!
Messala! Messala!
Jangan melawannya.
Ini tak bisa dibatalkan.
Ingatlah bahwa Judah adalah
saudaramu.
Hur adalah keluargamu.
Masa laluku sudah hilang.
Setiap kita punya pilihan.
Kau dan Judah bisa
memperbaiki keadaan.
Caranya?
Keluarkan dia,
atau kau mundur.
Dan dicap sebagai pengecut?
Lebih baik aku mati.
Ya, salah satu dari kalian
akan mati.
Tak ada kemenangan dalam
balapan ini.
Jadi, kau datang untuk memintaku
mempermalukan diri di depan umum.
Tidak, Messala.
Aku memberitahu akan
bencana yang kau timbulkan.
Tuhan menghukum dan
juga mengampuni.
Tuhan kita berbeda.
Markus!
Pemintaannya terlalu banyak.
Judah.
Bangun.
Kau kenal dia?
Tidak.
Kalau begitu, dia pencuri.
Bawa dia, dan hukum.
Tidak, Judah Ben-Hur.
Kau tak ingat.
Aku mengingatmu.
Aku takkan pernah melupakan orang
yang menaruh pisau di leherku.
Aku akan membunuhnya!
Aku bersumpah!
Drusus. Apa yang terjadi padamu?
Aku tahu di mana keluargamu.
- Keluargaku sudah meninggal.
- Tidak.
Dia bohong.
Roma tidak menahan orang,
tapi menghukum mati mereka.
Pilatus perintahkan keluargamu disalib...
...tapi aku mencegahnya.
Kukirim mereka ke gua di
Timnath-Serah.
Kumohon, bayarlah aku...
...dan kuantar kau menemui
keluargamu.
Aku harus pergi bersamanya.
Ilderim, kau harus izinkan aku.
Aku mohon. Jika ada
peluang mereka masih hidup...
Mereka memang masih hidup.
Biarkan dia berdiri.
Siapkan kuda untuk dia.
Aku akan kembali,
aku berjanji.
- Bawa ini.
- Untuk apa?
Dia orang Roma.
Itu alasan yang cukup.
Kenapa kau menyelamatkan mereka?
Kulakukan itu untuk Messala.
Dia mencintai adikmu.
Jika dia tak mau menyelamatkannya...
...maka kuselamatkan dia
dari kesalahannya sendiri.
Judah, tunggu.
Ibu?
Ibu masih hidup.
Ibu, ini aku.
Ini Judah.
Judah?
Ini putra Ibu.
Aku rindu putraku.
- Ibu, aku di sini.
- Tidak.
Dia sedang bermain di luar.
Tidak, aku Judah.
Kau tak bisa menolong kami.
Tirzah, apa yang terjadi?
Jika kau menyayangi kami,
lupakan kami.
Apa yang terjadi?
- Kau bukan putraku!
- Ibu, ada apa?
Kami sakit kusta.
Pergilah.
- Kami kotor, Judah!
- Kami sakit kusta!
- Keluarkan dia sekarang!
- Keluarkan dia!
- Judah, keluar!
- Pergi!
- Bawa dia keluar!
Pergi kau!
Gesius, mereka sekarat.
Biarkan kami membawa mereka.
- Mereka sakit kusta.
- Judah, kumohon.
Aku sudah berusaha.
Sebaiknya ini...
Aku akan kembali untuk mereka.
Mereka sakit kusta,
bisa dilempari batu di jalan!
Aku akan kembali untuk kalian!
Judah, sudah kucoba.
Aku selamatkan mereka!
Kau tidak menyelamatkan mereka!
Kau membuat hidup mereka
lebih buruk dari kematian.
Lebih buruk dari kematian!
Akan kubalas perbuatannya
kepada kami.
Rakyat Yerusalem.
Teman-teman Roma!
Kita merayakan kekuasaan manusia!
Dasar bodoh!
Cepat ambil!
Orang-orang yang ada
di sini hari ini...
...ada yang datang dari Persia...
...Yunani...
...Arab...
...Syria...
...Ethiopia...
...Mesir...
...Yudea.
Dan yang tak terkalahkan...
...Roma!
Kita akan lakukan ini.
Satu kali.
Kuda pintar.
Kita membayar upeti pada Caesar...
...dan berterima kasih
atas kebaikannya...
...di arena ini.
Sebuah arena yang dibangun
selama 10 tahun.
Kalian akan bersenang-senang untuk
pertama kalinya dalam sejarah Yudea.
Siap?
Jangan kelihatan cemas.
Pria tua bijak pernah
bilang padaku...
"Yang pertama tiba,
yang terakhir mati."
Nasehat yang bagus.
Kalian akan melihat mereka
berlomba demi kejayaan.
Kalian akan lihat mereka
berjuang demi kehormatan.
Kalian akan melihat mereka
mati untuk kalian!
Kau seharusnya tidak kembali.
Kau seharusnya membunuhku.
Aku akan membunuhmu.
Judah! Tahan!
Mundur!
Apa yang terjadi?
Nikmati putaran ini!
Akan kubunuh kau
di putaran berikutnya!
Mundur!
Pelindung kepalaku.
Cepat!
Trik "gerbang", Judah!
Trik "gerbang"!
Gerakan bagus, Judah.
Trik lain untukmu!
Bawa dia!
Pindahkan dia! Ayo!
Cepat, taruh dia di tandu.
Cepat!
Ayo!
Mundur!
Cepat!
- Minggir!
- Mundur!
Biarkan kami masuk!
- Cepat!
- Minggir!
Cepat!
Aku akan membunuhmu!
Kau bukan orang Roma?
Ayo, Messala!
Awas ada kuda!
Ayo, Aliyah!
Ayo!
Judah!
- Tak perlu malu jadi juara dua!
- Sekarang kita berlomba!
Ayo!
Apa kita bersenang-senang,
Saudaraku?
Messala!
Judah!
Dan kayuh!
Ya!
Ayo!
Minggir!
Perpendek tali kekangmu, Judah!
Judah!
Ayo, Judah.
Bunuh dia!
Messala, bunuh dia!
Judah!
Tunggu!
Selamat, orang Afrika.
Ambil hasil kemenanganmu.
Aku berduka atas kekalahanmu.
Kekalahan?
Lihatlah mereka.
Mereka haus darah.
Kini mereka jadi orang Roma.
Judah?
Ada apa?
Kau menang!
Kau seharusnya merayakannya.
Kau tahu apa yang menanti kita?
Kekayaan yang bisa kita
hasilkan di Roma?
Berkelana di gurun tanpa apa pun,
tanpa tujuan.
Hidup macam apa itu?
Sesuatu yang lain dibanding kesepian.
Hanya itu kehidupan yang
kuketahui.
Temukan sesuatu untuk dirimu.
Petrus.
Yesus!
Prajurit!
- Yesus dari Nazareth...
- Hentikan!
Atas nama Caesar,
kau ditangkap.
Petrus! Jangan buat masalah.
Tidak dari kalian.
Bagi yang hidup dengan pedang,
akan mati dengan pedang.
Yesus!
Ya Tuhan, tolonglah kami!
Dia Penyelamat kami!
Lepaskan dia!
Tolong!
Esther!
Kau dengar dia, mundur!
Esther?
Penipu!
Jalan!
Tak ada air untuknya.
Tak ada air untuknya!
Minum. Kumohon minumlah.
Tidak, Judah.
Hidupku, aku memberikannya
atas kehendakku.
Tolong dia.
Kukira kau Putra Tuhan!
Hukum mati dia!
Kau akan mendapatkan
yang sepantasnya!
Kami pantas mati atas
kejahatan kami!
Tapi orang ini tak berbuat salah!
Yesus?
Ingat diriku saat kau
memasuki kerajaanmu.
Hari ini, kau akan bersamaku
di surga.
Bapa...
...ampunilah mereka...
...karena mereka tidak tahu
apa yang mereka perbuat.
Ini...
...sudah selesai.
Ayolah.
Sudah cukup! Ayo!
Mari kita pergi!
Ayo!
Kita sembuh.
Judah...
Bagaimana mungkin?
Aku akan membawa mereka.
Ayo.
Kalian bebas.
Aku kehilangan dia.
- Aku telah kehilangan saudaraku.
- Tidak, kau harus yakin, Judah.
Aku melihatmu.
Jangan berdiri jauh-jauh.
Mendekatlah.
Lihatlah perbuatanmu kepadaku.
Aku takkan mati semudah itu.
Selama aku hidup,
aku akan memburumu.
Dan jika aku mati,
akan kuseret kau bersamaku!
Dengan sisa tenagaku,
aku akan membunuhmu!
Tidak.
Sumpah, aku akan pulih...
...dan saat aku pulih,
aku akan membunuhmu!
- Jangan membunuh lagi.
- Kau lakukan ini padaku!
- Jangan ada pembantaian lagi.
- Kau lakukan ini!
Ingat saat kita muda dulu?
Saat aku terluka dan
kau menggendongku...
...dengan seluruh tenagamu
selama kau mampu.
Aku tak bisa berkelahi lagi.
Aku tak bisa membenci lagi.
Aku hanya bisa menggendongmu.
Judah, maafkan aku.
Tidak, maafkan aku.
Maafkan aku.
Ada banyak keajaiban di hari itu...
...dan pada hari-hari berikutnya.
Seiring waktu berlalu...
...pengampunan dan pengertian
telah menyatukan keluarga ini.
Untuk berharap dan berjanji
hidup yang lebih baik.
Untuk berjuang dengan baik,
menyelesaikan perlombaan...
...untuk menjaga keyakinan.
Jangan menoleh ke belakang,
Judah.
Hidupmu menanti di depan.
Kau siap, Saudaraku?
Balikpapan, 27 Nopember 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
In the time of the Messiah,
the Roman Empire grows
to span thousands of miles.
It is an empire nourished by blood
and secured by fear.
They will take everything you have.
They will invite you
to their games to watch others suffer
and forget what you have lost.
They will leave you with
nothing but bitterness...
...and desire for revenge.
You should have stayed away.
You should have killed me.
I will.
Don't burn out
your horse too soon.
Three laps to go!
Try keeping up, Judah!
Don't embarrass yourself!
Watch your back, brother!
You're a prince, not a warrior!
Prince Judah Ben-Hur, a Jew.
Messala Severus,
his adopted brother, a Roman.
They were as devoted to each
other as they were competitive.
You're a cheat!
Cheat? All is fair to you Romans!
Oh, that's low!
Judah's father passed away
holding onto the hope
that the two brothers
could be an example of unity
in this divided land.
Cheat!
One more lap to go!
Judah.
Judah!
Help!
Mother?
Judah's hurt! Someone help!
Mama!
Nanny. Nanny, help.
Take him. Take him.
- Careful, careful.
- What happened? Judah?
Judah!
- He's lost a lot of blood.
- Is he all right?
- What happened?
- There was a rock.
Mother?
Quick, fetch a doctor for your brother.
Tirzah! Run!
- Esther?
- Yes, Father?
Prepare the room for Master Judah.
- Get water.
- Hurry, Esther.
Careful, careful.
Get some water.
Up.
He's badly hurt. What have you done?
I haven't done anything.
It was an accident.
Judah was thrown from his horse.
- We were riding and...
- Racing!
Mum...
What should I do?
You've done enough. Now pray.
My son, will he live?
- Minerva...
- He will recover.
- The doctor reassured us.
- ...Mother Goddess,
restore him by the skin.
But, Mother, he looks
like he's in so much pain.
Thank your Messala for that.
Be strong, Master Judah.
Wait. Wait.
You are like an angel.
Tirzah.
Go to bed.
Good night.
We have different gods, Messala.
Did we have fun?
- Esther, dance with me.
- I'm not allowed.
Well, we can give people
something to talk about.
We can cause a scandal. Come on.
Oh, let me help you.
I have it. It's not your place.
You know there's a whole
world beyond Jerusalem.
Greece, Persia, Egypt.
I just want to experience it.
I'm tired of reading about it,
hearing about it from travelers.
- Are you?
- Yes.
- But you make it sound so easy.
- It's not easy.
But that's life.
Tirzah.
Could you help me
to my bedroom, please?
You spend
too much idle time with Messala.
If I didn't,
you'd have nothing to complain about.
"Oh, have mercy on me, world!
"Not one of my 359 gods
will smile upon me."
Don't mock.
What's wrong with you?
It's supposed to be a celebration.
It's a celebration of your faith, not mine.
Well, that's the virtue of wine.
It doesn't discriminate.
So what happened with you and Tirzah?
Your mother doesn't want us speaking.
And who cares what Mother wants?
Your mother cares.
And?
- Listen, Judah, I...
- You have feelings for Tirzah.
Messala, admit it.
What am I supposed to do with them?
You and your family are royalty.
And what does that matter?
I'd rather she was paying attention to you
than some other brute.
Thanks.
I'm not saying you're a brute,
I'm saying you're brutish.
Oh...
Simonides, go to bed. Messala!
- You and Tirzah would be like...
- Like what?
Like we were family.
We're not family, are we?
Are we?
I'm just a lowly orphan
your family took in.
Oh, my God. Of course we're family!
You're my brother.
You'll always be my brother.
Everything I own is yours.
No. I'll never have your name.
And every time my name is spoken,
it will be spoken alongside
stories of my grandfather.
Until I earn it back.
Messala, wait. Wait!
Messala.
- Where are you going?
- I'm going to Rome.
Wait. What do you mean,
you're going to Rome?
Messala, stop.
The Emperor's called for men to put
down the rebellion in Germania.
He's called for idiots to fight and die.
I can't believe this.
After everything we've done for you,
you still want to go and fight
for those murderers!
The pay's steady.
"The pay's steady"?
So I can come back to Tirzah
with stature and wealth.
But wealth doesn't mean anything.
- It never does if you're rich.
- Messala, please.
Look, tell Tirzah...
If you have something
to say to her, say it yourself.
Otherwise you're just walking away.
Judah?
Where's Messala?
Messala,
I hope this letter finds
you well, if at all.
As with all the others
I've sent over the past three years,
I expect no response.
I can only hope that it is by your choice
and not by the way of your demise.
I always prefer
not to see my food before I eat it.
That's probably the best idea.
You would hardly recognize
your Jerusalem now.
What? What are you looking at?
The circus.
The Romans continue
to leave their mark
and build their circus.
When you come home,
I will honor the monstrosity
by humiliating you in one of those
chariots you Romans so love.
Yes, of course.
But, brother, I do have news to tell you.
Here, try it.
Two months ago,
Esther's father found
a wealthy Roman for her to marry.
- Hmm.
We still have to find you
something special.
Oh, no, that's okay. I don't want anything.
I gave my blessing knowing
in my heart it was a mistake.
I was reminded of how
I used to jest to Mother
that one day we would wed...
Go with God.
...knowing the thought
of her son, a prince,
marrying a servant
would send her to an early grave.
I couldn't let her go.
If you leave me,
you leave me with nothing.
She is now my wife, brother.
Despite the wonderful life
we have together,
Rome has come to lay
a hard hand on the city.
Repeated attacks have left
them with little patience.
Thankfully,
we've been able to retain their favor.
Well, for now.
Hear my plea.
Be safe. Return home.
I will listen to stories of your travels.
Judah.
- What have you found?
- I don't know what it is.
I know what this is!
This is a Senet board.
- How much for this?
- Five shekels.
A Zealot,
and that he will be subject today
to the customary punishment
of crucifixion.
- No!
- May his punishment
stand as a warning.
- Ah, the Zealots.
- All they want is freedom.
And at what cost?
If they had their way,
they'll bring the whole
of Rome down on us.
Then where will our freedom be?
- How much is it? Five?
- Thank you, My Lord.
There's freedom elsewhere.
Excuse me?
Love your enemies.
"Love your enemies."
Well, that's very progressive.
It's the truth.
God is love.
He made us to share that love.
And where will your love be
when the Romans
turn their anger on the rest of us?
Hate and fear are lies.
They turn us against each other.
Those are the lies that make us slaves.
He has a path planned for you.
If He has a path planned for me,
how am I better off than a slave?
Why don't you ask her?
Esther.
There's truth to what he's saying.
There must be something better.
Better than what?
Look around you.
The roads are lined
with the sick and poor.
We should be grateful
we're not one of them.
- Can you spare something, please?
- We can be more than grateful.
Esther, I'm not denying
the fact that the world is a cruel place.
But it's our responsibility
to take care of ourselves
and the ones we love.
If people took care
of themselves, we'd all be saved.
If God is righteous,
then we should do righteous things.
If there is a God, then why
doesn't He do right by the world?
Come. Follow me.
Follow me.
Follow me. This way.
Let's go. Stay with me.
Who's there?
Jacob, stop. He's my brother.
Put the knife down.
Put it down.
Judah.
- What happened to him?
- He's wounded.
- Yes, I can see that. How?
- The cemetery.
Romans take the stones of our ancestors
to build their circus.
Not anymore.
- You're Zealots!
- We fight for your freedom.
From what I can see,
you get young boys injured.
We need a doctor.
No, a doctor would
inform the centurions.
Go and get a candle. Go.
I need your knife.
What's your name?
- Dismas.
I hope you're proud of yourselves.
You know our aim.
Independence from Caesar,
ending the occupation of the Holy Land.
- By killing Romans?
- We settle scores.
Not here. Not in Jerusalem.
Dismas, it's a little bit
of pain and then it's done.
Let me see.
You're a part of this?
The man you love is a Roman!
We don't kill all Romans.
Well, that's not very
comforting to the dead ones.
If your father was alive,
he would support us.
You, I don't know,
so you can shut your mouth.
This is your home,
this is your land, too.
They turn our brothers into slaves
and that doesn't move you?
Killing doesn't get us up from under.
- Being passive has done what?
- It keeps the peace.
You confuse peace with freedom.
Jacob.
The High Priests,
you in the privileged class...
You get Caesar's favor
in exchange for obedience.
The rest of us get scraps.
I won't condone violence.
Nobody's asking your permission.
You keep my family
and my house clean of this.
Now get out.
- The boy?
- He's safe here.
Safer than with you.
I said get out!
You know, Mother has
hopes for a grandchild.
She asks me every day. I tell her, "Soon."
But I know "soon"
isn't soon enough for her.
That sounds wonderful.
Judah Ben-Hur?
- Yes?
- Follow us.
Where are you taking him?
Don't worry, we've done nothing wrong.
It's all right, go inside.
I've brought the Jew.
I haven't changed that much, have I?
You look like one of those statues
you Romans insist on
putting everywhere.
You look like the clay
they make them from.
Statues are made of marble, not clay.
Not the one they'd make of you.
Look at this.
Wow.
Well, come on, tell me.
Tell me everything.
Up Mars!
Move forward!
I'm not sure
you want to hear everything.
And you were right
about life as a soldier.
Sleepless nights in the mud.
Cold and wet.
Drusus, move forward!
- If we stay here, we'll die!
- Then you go!
One night in Persia...
Your name?
...I met him.
- Your name!
- Messala Severus.
Captain Messala Severus.
These are your men now.
- Start leading!
- Sir!
His name was Pontius Pilate.
He gave me a chance.
He reminded me of
what we were fighting for.
Things you and I believe in, Judah.
A civilized world, progress,
prosperity, stability.
I battled and marched through countries
and across continents
I'd once dreamed of.
I led my men from battle to battle,
to the heights of glory.
But we crushed the freedom
of innocent civilizations
simply because they were different.
I saw much blood spilled.
More than I can describe.
Attention!
My true fight became
with my commander,
Marcus.
Why haven't you attacked the city?
An attack wasn't needed.
My orders were to pacify the city.
Leaving no able-bodied man alive.
Well, who will till the field or harvest...
We need to stamp out
revolt in every corner of the Empire.
If you want to offer up
another lifeless husk
- to the Empire...
- Messala Severus?
We've heard the stories
about your grandfather.
His hand in betraying Julius Caesar.
And how he wailed
when he was crucified.
In spite of that,
I'm thankful Pilate's on my side, brother.
More thankful to see you.
Me, too.
To think you were just
a lowly Hur before you left.
Well, Mother missed you every day.
Ah, I'm sorry I left you alone with her.
Tirzah?
How is she?
Tirzah's good, she's well.
Judah, will you tell her...
No, you can tell her yourself.
She's not yet married.
My God, you still have it.
Why didn't you write?
What would I say?
I don't know.
That you're alive? That you're well?
Anything would have sufficed.
Judah,
I had to be able to come back
on my own terms.
Your family gave me everything.
I wanted to be able to return the favor.
Now I can.
Mmm. Judah, listen.
- I need your help.
- Messala.
You're needed outside.
There's been another attack.
Stretcher bearer, over here.
What's being said about Pontius Pilate?
To be honest, nothing good.
In a few days, he wants
to ride through Jerusalem
at the head of a legion.
Why?
The Zealots.
I've tried to deal with them peacefully.
Peace doesn't work.
- So now you try a legion.
- That's not my choice.
All they want from Rome
is their land back.
It was never their land.
It belonged to you, the wealthy.
You don't really believe
in a return to the Age of Solomon.
When the Zealots
are done with us, they'll turn on you.
I don't care about their politics.
I just care about keeping the peace.
Then we're agreed!
Look, Zealots are the common enemy.
Listen, you're a prince.
You have the ear of your people.
Pontius Pilate has to
ride through Jerusalem with no trouble.
That's all I'm asking.
Brother, I've been away a long time.
If I come back now,
believe me, it's important.
I want to give you this.
I've done a lot of work with this.
It would give me nothing but joy
to know it was in your hands
and lay forever idle.
I'll speak to my people,
find out what I can.
Thank you.
- But you must come to dinner.
- I will.
But nothing special. Just a simple meal.
I promise. A simple meal.
What's this about?
There's been an attack
at the cemetery. Zealots.
Breathing still?
This is Vilarius. I know him.
Pull him out. Brother...
Lost quite a bit of blood.
Messala.
What happened, Lucius?
Zealots.
They poured through
the encampment under cover of night.
We had no way of...
The people's gratitude
for your bloodless suppression.
What were your men doing here?
Orders were to gather stones
to build the circus.
You understand this is sacred land.
These are Judean graves.
I'm informing Pilate.
If you rule as occupiers,
you will be met with disaster, I promise.
Are you as treasonous
as you are useless?
That's my brother's bow.
You should be resting.
I'm fine.
I need to redress the wound.
Sit.
Well, if you want to
call anywhere home again,
you'll need to be more careful.
The people you run with now are trouble.
I see they've sold you
on the romance of fighting,
but the reality is very different.
How would you know?
I know when I found you,
you were almost dead.
And for what?
So you can say
you evened up with the Romans?
We're not trying to balance anything.
We want the freedom we were born with.
And if the Romans won't give it to us,
we'll have to take it by force.
How many Romans do you even know?
Have you ever had a conversation
with a single one in your life?
Don't spit your hate for all
when you don't even know one.
Now, you're welcome to stay
here as long as you need.
When you're well,
you should go back to your family.
I should.
But my father was able-bodied,
so the Romans killed him.
My mother was fertile,
so they did other things to her.
Everybody, just act normal.
He's coming.
Oh, for God's sake, more normal.
Welcome home.
This is Captain Drusus,
my second-in-command.
- Greetings.
- To you, Prince.
I owe this man my life.
We have something in common, at least.
I have a small gift from my travels.
The finest silk in all of Egypt.
It reminded me of you.
Your return is gift enough for me.
So
you never got married.
Don't they teach subtlety
in Caesar's army?
You must have a hundred men
fighting over you.
A few.
But you spoiled me for others.
- Oh, don't say that!
- It's true.
Well, you should be happy.
You deserve to be.
I know. I look like a monster.
Nothing like one.
You know this scar, of course.
- This one I got in Germania.
- Germania?
The other one I can't show you. I...
I was run through,
I thought fatally, and...
As I lay there, I...
I wished I could see you again.
Talk to you one last time.
Messala!
Let me show you something.
I may kill your brother one day.
I may kill him first.
You know, your mother
used to interrupt us.
Now you do.
- We have a lot to catch up on.
- Indeed.
It is striking.
Now tell me something
honestly. Look me in the eyes.
How many men does it take
to get you dressed in the morning?
- That's an honest question.
- Yeah.
Doesn't he look just like Zeus?
You know, he's twice as fast, though.
And I knew you'd appreciate him.
Cost me a small fortune.
He really is a beautiful horse.
Yes, he is.
So you spoke with your people.
Yes. I spoke to some of the local rabbis
and opinion makers,
and most of them want peace.
So who's against us?
Some local thugs and radicals.
No one of any importance.
Right, but who?
Messala, they don't matter.
But, Judah, if they don't matter,
then tell me who they are.
What are their names?
I'm not going to name names.
So you're going to stand idle,
even though you know who the guilty are.
To be honest, no one's guilty of anything
except being sick of Rome's oppression.
Are you aware who's riding to this city?
Did I make that clear?
Death or peace.
I've tried every other way.
And they spit my grandfather's
name in my face
- and ridicule me!
- Oh, my God.
After all these years, you still sound like
that Roman orphan who
turned up on our doorstep.
Judah, you promised to help me!
No, I said I would speak
to the people. And I have.
I don't need you to speak to them.
I need you to sway them.
And if you can't do that,
then I need you to tell me
who our enemies are.
Because we've run out of time.
Judah, please.
Please, I need you to help me.
Messala, I won't be bullied
into this decision.
Judah!
- Messala! Dinner!
- Oh...
Come on, let's get something to eat.
This is how Jerusalem welcomes us?
Tribune Messala has promised
there'll be no trouble.
I've spoken to prominent citizens.
Your safety is their highest priority.
What is that?
- Stay here.
- Why?
Please.
Tirzah?
Tirzah, wait for me.
No!
Sir!
Testudo!
- Testudo!
- Protect!
Shields up!
Ready arrows!
Judah!
Down! Mother, get Tirzah down!
Find the ones who did this and kill them!
You're responsible! Fix it!
Tirzah, move! Get inside. Inside!
Move!
Step aside!
Open this door!
Break down the door.
Open the door!
Open this door!
Dismas!
What have you done?
Do you realize what you've just done?
Then get ready
to down this door!
- Run!
- Take cover!
Go. Go!
We're friends of Rome.
This house is sovereign. This house...
Simonides!
On the ground
with all of them!
- Search every room.
- Mother!
Drag every one
of them in here, now!
I have to speak
to Messala Severus. He knows me!
If they resist, kill them.
- Come with me!
- Please, don't leave them!
- Tirzah!
- Get down here!
What are you doing?
Leave my daughter alone!
Wait, please! Please! No!
Please!
Listen to us!
I'll take all collaborators!
Judah!
Who shot the arrow?
Who shot...
No, wait! Please!
Wait!
Confess your crime!
We've done nothing.
We've done nothing!
Confess your crime,
or they all stand accused!
Accused of what?
Messala!
Messala, help us!
Messala, please help us!
Search every room!
Messala!
The arrow!
Who shot the arrow?
Brother, don't!
Ah, here's your friend.
Messala?
Messala, please help us.
So you don't harbor Zealots.
Messala? Messala?
No one here has done anything.
I beg you, please,
defend this house.
You make the order.
It was me.
It was me, I did it. I confess!
Judah, what are you doing?
Please, take me.
My family, they have done nothing wrong.
I confess, please.
He's confessed.
Zealots don't use women, Marcus.
There's no reason to keep them here.
You promised entry without incident.
Did you lie or do you collaborate?
- You're calling me a traitor?
- Messala, what's the order?
Messala, please don't do it.
Take them all.
Take them all!
- Come on then.
- No!
Get up. On your feet.
No!
Be quick about it.
Bring the servants, too.
Please, Messala! No!
Drusus, this is insanity!
You know we've done nothing wrong.
Women to the cross, men to the galleys!
- No! No!
- Judah!
I've taken the blame!
Stop it.
Calm down, Judah!
Stay back.
Stay back!
Stay back! I'll kill him!
I'll kill him.
I swear, I'll kill him!
It won't save them.
Where have they taken them?
- Where are they?
- They're gone.
They're beyond us both.
Step back!
They'll kill them.
Messala, please, I'm begging you.
I begged you!
I asked you
brother-to-brother to help me.
And you chose the traitors over me!
And they betrayed you.
Rome's calling for blood.
I have to give them some.
Look at me, please, brother.
I would never do this to you.
I would never...
You killed them both.
Whatever happens now, you did this!
Keep moving!
All the way back. Back!
Judah!
Esther.
Where are you going?
- Hold!
- Please!
- On your feet.
- Please show mercy!
On your feet!
I said on your feet!
- Not here.
- Please, he needs water.
- Please!
- No water for him!
Someone help us.
Drink.
Thank you.
You would do the same.
Get up, Judah.
- Now.
- Move.
Judah!
- Where are you taking them?
- To the Port of Tyrus.
To the galleys?
- You can't!
- My family.
Judah.
- Move!
- Go on.
Move! Move!
Number 61.
Sit down.
Starboard side clear!
Stand by, bow!
Hands on.
Let's lift the line, oarsmen!
Please, sir, this has been a mistake.
- My family, they're innocent...
- You won't see them again.
Not in this life.
- Put it down!
- Follow me now!
Drum! And...
Row!
Trident!
Move!
Wake up!
Quickly.
Ionian water!
Contact imminent!
Give yourselves over to the drum!
Why are we so slow?
We will not lose this battle
before we start.
- Ladder down!
- Coming down!
Prepare for battle!
Full speed! Stick to it!
Oars up.
Oars up!
Why are we so slow?
We need to wake them up.
Change him out.
- No, please. Please, I'm fine.
- Get out!
I'm... Please.
- I said, out!
- Please!
You're done!
- Get out!
- I can row! I am a strong man.
- Give me that!
- I beg you. No, please!
Enough!
No, don't.
Take him out.
Don't care.
Just survive.
Forget about them!
For there is no "you" anymore!
This ship is your body.
That drum is your heartbeat!
And your god
is the glory of Rome!
If this ship goes down,
so do you.
Chains.
Raise the trident!
Free to engage! Quickly!
Ready!
Get ready!
Chains!
You, too!
Catapults ready!
Fire pit ready! Open the oil barrels!
We should do something.
- We should do something.
- We should.
When they pass,
you should bow your head.
When they strike, take it.
You can't beat them.
Climb the ladder!
All you can do is outlive them.
We ram! We ram hard!
Reverse with everything we have.
Oars!
Sink them.
Not one Greek will step aboard my ship.
Do you understand me?
Drum!
All together!
And...
Row!
- Catapults.
- Catapults ready!
Fireballs.
And move!
Let us make this
a glorious day
for Rome!
Battle speed!
Approaching!
Twenty-nine!
Twenty-eight!
Twenty-seven!
In the pitch!
Twenty-five!
Ramming speed!
Twenty-two!
Twenty-one! Twenty!
Ship down
on the starboard side!
Thirteen!
Twelve!
Eleven! Ten!
Blades in!
Brace for impact!
Drum! Where's the drum?
Reverse!
And row!
Greeks on board!
Reverse!
Reverse on my count!
- Help me!
- Die!
Hands on! Hands on oar!
Arrows!
Watch the oil!
Keep rowing
if you want to live!
- All hands on deck!
- Reverse!
Keep rowing!
Pull back!
Heed my drum!
Keep rowing if you want to live!
Get away from me!
All you Romans will die!
Keep rowing!
This is a Greek sea now!
Reverse!
We need to keep moving.
We need to keep moving!
Everyone! Listen to me!
If we stay idle, we all die.
Hands on oars!
Hands on oars! On my count!
And row!
And...
Row!
Together...
And row!
And...
Row!
And row!
Battering ram
on the starboard side!
Messala!
Messala, a notice has come
from the Ionian Sea.
The Astroea was lost in battle.
Greek rebels ambushed our ships.
Any survivors?
The entire third fleet is lost.
All are dead to the last man.
Caesar demands that we retaliate.
How long were you
a galley slave?
One never knows.
Dangerous territory.
Pirates and marauders.
And which are you?
The one not in chains.
You wash ashore shackled,
your back striped.
You were a galley slave. How long?
Five years.
What were you accused of?
- I committed no crime.
- And I lay no blame.
I asked what you were accused of.
Sedition.
That's a serious charge.
I'll have to turn you over to the Romans.
No. No.
You are an escaped prisoner.
To do otherwise would put
my camp in jeopardy.
They'll kill me.
I'm sure they will.
We will discharge him
outside the garrison
before we leave for Jerusalem.
Jerusalem.
That's where I'm from.
I have family there.
Your private affairs
are no concern of mine.
You race chariots?
Young men race chariots.
Old men wager on young men
who race chariots.
How will you race
with only three horses?
Aliyah is sick, but that's my dilemma.
No. She's dying.
I can help her.
I know horses.
I've seen it before. It's called farcy.
It can be treated with charcoal.
I can help her.
All I ask in return,
take me with you.
Let me find my family.
Or at least let me find out
what happened to them.
What is your name?
Judah.
Judah Ben-Hur.
The bargain is this, Judah Ben-Hur.
You owe me your life.
I expect that bill to be paid.
Release him.
Kill the leper!
Look at yourself!
Don't! Please don't!
- This man is your neighbor.
- Wait!
- The Torah tells us to...
- Wait! Stop!
...love your neighbor
as we love ourselves.
Wait. Stop! Stop!
Stop. Stop.
Hate, anger, fear.
Those are lies they
use to turn you against each other.
When you set aside the hate
they force you to carry,
that's when you know
love is our true nature.
Do you see what's
happening here?
Mark my words, Messala,
this is the poison.
But that man offers
the people something more,
and calms them with compassion.
This Jesus of Nazareth
is more dangerous
than all of the Zealots combined.
Wake up. Come on.
Up we go, come on. Up. Up.
Up we go. Good girl.
Up we go. Come on. Come on.
Ilderim.
Good girl. Good girl.
Good girl. Here we are.
Here we are.
Good girl.
She looks well.
No, not yet.
She is taking the charcoal, though.
Very nice.
Aliyah.
I had one just like her.
- Did you now?
- Yes.
So you do know something about horses.
Thank you,
Judah Ben-Hur.
They're harnessed wrong.
Aliyah should be here.
Kadeem?
Mind your business.
Listen to me.
If you take them into a gallop...
Judah.
...they're going to bolt.
The horses! Get the horses!
Stop those horses!
- Stay away! Stay away!
- Hold it! Hold it!
Ilderim, be careful.
Ilderim, move out of the way!
Whoa, now! Whoa!
Get out of the way!
Kadeem!
Aliyah!
Stop! Stop! Stop her!
- Kadeem!
- Hold it! Hold it!
- Aliyah!
- Judah, no!
Aliyah... Whoa! Whoa! Whoa!
No, Judah!
Hang on!
Whoa! Whoa! Whoa! Aliyah.
Here, take the reins.
Is she hurt?
Oh. Oh, Aliyah. Shh.
It's all right.
- You're fine.
- Easy, girl. Easy.
- Easy, girl. Shh.
- How did you know?
I told him Aliyah should be on the inside.
She hasn't run in a while.
She couldn't keep the pace.
When she broke stride,
she incited the others.
Kadeem.
How's he?
Not good.
How is it you weren't put
directly to the sword?
I was born to station.
A rich Jew sentenced to a slow death.
I imagine there were many in Rome who
found that very entertaining.
Was there ever a kind
more obsessed with the obscene?
People starve, the masses are enslaved,
and Caesar answers with
less bread and more circuses.
But I can't complain.
Their excessive nature lines my purses.
Is that why you're going to Jerusalem?
There'll be opportunities to race.
The Prefect is celebrating
himself with a tremendous circus
and his champion, Messala.
Messala Severus?
- I hope this keeps you warm.
- Thank you.
My love to your family.
- God bless you.
Esther.
Good to see you, Simon. God bless you.
Esther, what is it?
My husband.
Oh, I've missed you.
I've missed you so much.
Oh, Judah.
Judah. Judah.
Judah.
I shouldn't have run.
They would have killed you, too.
I would have died with my family.
That's better than
being alone with my guilt.
I've filled my life in other ways.
By serving others?
I've found people to care for.
People who care for me.
When I can, I spread the Word.
The message of Jesus.
That carpenter, he showed you kindness
when no one else would.
I've seen him do acts of grace so small,
but so much more than other people do.
Every day for five years
I asked myself the same questions.
What happened to you?
What happened
to my mother and sister?
Were they crucified?
Where are they buried?
I don't know.
Someone must know.
Messala.
He's become the pride of Roman Judea.
He's the commander of the garrison,
races chariots in Caesar's name.
You couldn't go near him.
You won't go near him.
Get up.
You can't stay in Jerusalem.
This isn't the place...
No, no, no, I'm safe. I'm staying
in a cabin outside the garden gate.
I will find
a way for us if that's what you still want.
Wait to hear from me.
Judah?
So, charlatans,
religious indoctrinators,
holy men.
We will work with local people.
We will make arrests.
Anyone who doesn't get the message,
we'll find an answer for.
What's this?
A gift brought by a messenger
with an invitation to meet.
- Meet where?
- He said you would know.
Have no fear of the Zealots.
They fight, they disrupt.
I haven't changed that much,
have I, brother?
What do you want?
Where is my mother and sister?
They're dead.
It was a quick death?
Where are they buried?
You forced my hand, Judah.
You chose the Zealots over me.
Listen, Judah, your pride...
Onwards! Quickly!
Surround this house!
Walk through the portal!
Coward.
Catch him! Do not let him escape!
Esther.
Faith brought you back to me.
The same faith that kept you alive.
That wasn't faith.
Faith wasn't strong enough.
That was hate.
I became hate.
That's what kept me alive.
Let Messala go.
Don't you see
we've been given a second chance?
Spend it on hatred,
then you're still a slave.
What else do I have?
Me.
You have me.
Messala was down
when we entered.
There was at least one man.
He escaped over this balcony.
Were they Zealots?
I don't know, Prefect.
And at the house of Hur.
You were in uniform.
An attack on you is an attack on Rome.
An example needs to be made.
What's the value of a Jew to a Roman?
Ten to one.
Twenty, I would say.
Pull twenty Jews from the streets.
Execute them
in the name of the Emperor.
And let the people know, Messala,
the days of forgiveness are behind them.
Five, six, seven, eight, nine,
10, 11, 12, 13, 14, 15, 16...
What are doing?
We've done nothing!
- Marcus!
- ...17, 18, 19.
I have two!
We have 19! Take one, leave the other!
Judah!
Have you been to the hillside?
Have you seen the twenty
they've crucified?
What twenty?
There's talk. A Roman
attacked at the house of Hur.
You did that.
If people are dead, that's on Rome.
You tried to kill Messala.
I told you to stay away from him, Judah.
I warned you!
I won't let him
go unpunished for what he's done to us.
I can't.
I watched my father be killed.
I know what it's like to
want to take your feelings out on others.
They deserve justice
for what's happened to them.
There's nothing here for you anymore.
Nothing.
Know the world you live in, Judah.
The world you live in is Rome's.
Their laws.
Their power.
You cannot fight them in the streets.
But there is another way.
The circus.
In the circus,
there is no law.
There is no right,
no wrong.
What happens there is sport,
not vengeance.
Do as you please.
Give them a show,
the people will cheer you.
How pathetic it must be
when your sole motivator is greed.
You feed my beauties.
Don't think you know me.
Five years in the gut of a slave ship.
I know what motivates.
Five years of pain
after twenty of privilege,
and now you think you know
something about suffering.
Your situation is not unique, Judah.
Neither are you.
My son spoke up for liberation.
He was branded a rebel.
Dragged through the streets,
his throat slit like a hog.
I traveled my
"all Romans must die" phase,
same as you.
All Romans won't die.
They can't die.
You can't kill them quickly enough.
If Messala is the pride of Rome,
take their pride.
Beat him in their circus.
Give them a shame they will understand.
I was accused.
I'm meant to be dead.
They won't let me race.
They're Romans, Judah.
For the right price,
they'll let you do anything.
I bring greetings
and congratulations
on the opening of your games, Prefect.
This is a private gathering,
old man. Move on.
I'm not here to cause trouble.
Same as you, I'm here
for the love of sport.
So, where do I have to go to make a bet?
What's the wager?
My chariot.
The entries are long closed.
Three thousand gold pieces.
That enough to make you reconsider?
If that's not enough, how about this?
I'll give 3-to-1 odds on all bets.
My book is open.
That's very generous
against a strong field.
I'm not betting the field.
I'm betting that my driver
will be victorious over
Messala.
A bet like that's not customary.
And it's not appropriate.
Not appropriate for who?
All of those citizens who stand to
gain when you beat my man?
You will beat him, won't you?
He's just a Jew.
Oh, I'm sorry. I failed to mention that.
But you've crushed an entire people.
I should think
crushing one man wouldn't be difficult.
You're on soft ground.
My money
against your pride.
Seems even.
3-to-1 not enough? How about 6-to-1?
With the agreement
that should my driver cross the line first,
any and all claims against him are quit.
Any, and all.
Good.
I will leave this with you
until the race is settled.
African! What's the name of the driver?
You know his name.
Judah!
Shorten those reins!
Go, go, go!
Go!
Step forward!
Good. Steady.
Okay.
Good. It will get better.
I couldn't see anything.
In the circus,
be aware of the drivers' tricks.
Two riders part,
suck you in between them,
and crush you under their wheels.
It's called the "gate."
I just need to get to Messala.
Well, you think they're just
gonna give it to you?
No. The circus is a blood sport,
but it is sport.
There is strategy,
and you have to know it.
Good?
Esther.
Esther, I need to ask something of you.
There's nothing to speak of.
I'm going to race Messala in the circus.
It's the only way to end this.
Please.
You always cared deeply for my family.
If you ever find their graves,
bury us together, put us all to rest.
Judah, you can't give up hope.
You must believe there's a better way.
There's not.
Messala rides like the devil.
He will do whatever he must to win.
Now, when you cut first,
they'll tend to put you up on one wheel.
So, you have to learn how to tilt.
It's all about balance, Judah.
It's a dangerous maneuver, of course,
but with courage and practice,
it can be mastered.
This is the spina.
This is where I'll be.
And I will try to guide you.
Now, when the race begins,
do not try to take the lead.
Lay back.
Let the other drivers fight for position.
- And the best strategy...
- But if I'm in the back,
how do I get to him?
The race will bring him to you.
With each successive lap,
there will be fewer and fewer chariots.
Which is why it's important
for you to stay back.
And remember, Judah, first to finish,
last to die.
Messala.
She wants you.
Messala! Messala!
Calm down.
Messala! Messala! Messala!
Messala! Messala!
You can't race him.
There's no stopping it.
I'm asking you to remember
that Judah is your brother.
The Hurs are your family.
My past is lost to me.
Each one of us has a choice.
You and Judah can make things right.
How?
Disqualify him,
or, disqualify yourself.
And be branded as a coward?
I'll die first.
Yes, one of you will die.
There is no victory in this.
Oh, so, you've come
to ask for my public humiliation.
No, Messala.
I've come to tell you
of the hell you'll unleash.
God punishes just as God forgives.
We have different gods.
Marcus!
She's asking for too much.
Judah.
Get up.
You recognize him?
No.
Then he's a thief.
Take him, and give him a thief's reward.
No, Judah Ben-Hur.
You don't remember.
I remember you.
You never forget a man
who's held a knife to your throat.
I'll kill him!
I'll kill him! I swear!
Drusus. What's happened to you?
I know where your family is.
- My family are dead.
- No, they're not.
He's lying.
Rome doesn't keep prisoners,
it executes them.
Pilate ordered your family to be crucified,
but I had them intercepted.
Sent to the caves at Timnath-Serah.
Please, pay me,
and I can take you to your family.
I have to go with him.
Ilderim, you must allow me this.
I beg you. If there's even
a chance they're alive...
They are.
Let him up.
Prepare a horse for him.
I'll be back, I swear.
- Take this.
- What for?
He's a Roman.
That's all the reason you need.
Why would you save them?
I did it for Messala.
He cherished your sister.
If he wouldn't save her himself,
then I would save him
from his own mistake.
Judah, please, wait.
Mother?
Oh, my God, you're alive.
Mother, it's me. It's Judah.
It's Judah.
Judah?
It's your son.
I miss my boy.
- Mother, I'm here.
- No.
He's outside playing in the sun.
No, I'm Judah. I'm Judah.
You can't help us.
Tirzah, what's happened?
If you love us, forget about us.
What's happened?
- You are not my boy!
- Mother, what's wrong?
We're lepers. Get out.
- We're unclean, Judah!
- We're lepers!
- Get him out now!
- Get him out! Get him out!
- Judah, get out!
- Go away!
- Get him out!
You go away!
Gesius, they are dying. Let us take them.
- They have leprosy.
- Judah, please.
I did what I could. It's better this way...
I'll be back for them.
They're lepers,
they'd be stoned in the street!
I will be back for you!
Judah, I tried.
I saved them. I saved them!
You didn't save them!
You condemned them
to a life worse than death.
A life worse than death!
He'll pay for what he's done to us.
People of Jerusalem.
Friends of Rome!
We celebrate the power of man!
You idiot!
Get it now!
Men gathered here today
hailing from Persia,
Greece,
Arabia,
Syria...
...Ethiopia,
Egypt,
Judea.
And the unbeaten
Rome!
Going to run this. One time.
Good girl. Good girl.
We pay tribute to Caesar
and give thanks for his
virtue and his mercy
in this circus.
A grand arena, ten years in the making.
You will have the pleasure...
...for the first time in Judean history.
Ready?
Don't look so worried.
This wise old man once told me,
"First to finish, last to die."
Good advice.
You will see them race for glory.
You will see them fight for honor.
You will see them die for you!
You should have stayed away.
You should have killed me.
I will.
Judah! Judah! Pull back! Pull back!
Whoa! Whoa! Whoa!
What is going on?
Enjoy this lap!
I'll kill you on the next one!
Get back!
My helmet.
Hurry up!
The "gate," Judah! The "gate"!
Good move, Judah. Good move.
Another trick for you!
Fetch him! Fetch him!
Move him! Come on, move him!
Quick, get him on the rack.
Hurry up! Hurry up!
Come on! Come on.
Stand back! Stand back!
Hurry up! Move!
- Out of the way!
- Back up!
Get us up there!
- Move!
- Get out of the way!
Hurry!
I'll kill you!
Are you not Roman?
Come on, Messala!
Horses!
Go, Aliyah!
Go, go!
Judah! Judah! Judah! Judah!
Judah! Judah! Judah!
Judah! Judah!
- No shame to be second!
- We're riding now!
Come on! Come on!
Come on!
Are we having fun now, brother?
Messala!
Judah! Judah! Judah!
And row!
Yes!
Go!
Move!
Shorten up your reins, Judah!
Judah! Judah! Judah!
Come on, Judah.
Kill him!
Messala, kill him!
Judah!
Judah! Judah! Judah!
Judah! Judah!
Wait. Wait!
Congratulations, African.
Take your winnings.
Condolences on your loss.
Loss?
Look at them.
They want blood.
They're all Romans now.
Judah?
What's wrong?
You've won! You should be celebrating.
Do you know what's ahead for us?
The riches we can make in Rome? Eh?
Wandering around the desert
with nothing, for nothing.
What kind of life is that?
It's something other than loneliness.
It's the only life I know.
Find something for yourself.
Peter.
Jesus!
Soldiers!
- Jesus of Nazareth...
- Stop!
In the name of Caesar,
you are under arrest.
Peter! Peter! No trouble.
Not from any of you.
Those who live by the sword,
will die by the sword.
Jesus! Jesus!
Dear Lord, please help us!
He's our Savior! Please let him go!
Please help!
Esther!
You heard him, stand back!
Esther?
Esther? Esther?
Impostor!
Move!
No water for him.
No water for him!
Drink. Please drink.
No, Judah.
My life,
I give it of my own free will.
Someone should help him.
I thought you were
the son of God!
Put him to death!
You'll get what you deserve!
We deserve to die
for our crimes!
But this man has done nothing wrong!
Jesus?
Remember me when you come
into your kingdom.
Today, you will be with me in paradise.
Father,
forgive them,
for they know not what they do.
It's
finished.
Come on.
That's it! Come on!
Let's move out!
Come on!
We're healed.
Judah...
How could this be?
I will take them.
Come.
You are free.
I lost him.
I've lost my brother.
No, you must have faith, Judah.
I see you.
Don't stand so far away. Come close.
Come see what you did to me.
I won't go that easy.
As long as I live, I'll claw at you.
And if I die, I'll drag you
beneath the ground beside me!
With the last of me,
I'll choke the life from you!
No.
I'll make myself whole again, I swear,
and when I do, I'll kill you!
- No more killing.
- You did this to me!
- No more slaughter.
- You did this!
Remember when we were young?
When I was hurt and you carried me
with all your strength
for as long as you could.
I can't fight anymore.
I can't hate anymore.
All I can do is carry you.
Oh, Judah, forgive me.
No, forgive me.
Forgive me.
There were
many miracles that day,
and in the days that followed.
As time passed,
forgiveness and understanding
had reunited the family.
To give hope and promise
for a better way.
To fight the good fight,
to finish the race,
to keep the faith.
Don't look back, J udah.
Your whole life is ahead of you.
You ready, brother?