Mau roti panggang?/
Ya.
Ellie, mana mangkuk serealmu?
Aku tidak lapar./
Kau harus makan.
Aku tidak lapar, Bu./
Kau harus makan sebelum ke sekolah.
Satu gigitan lagi./
Kau mau selai?
Ya, tolong.
Hati-hati, Brenda.
Jangan rusak bajuku.
Billy Baker satu kelas denganku tahun ini.
Dia gagal juga?/
Diam!
Hei!/
Kau yang bicara.
Kau senang dengan hari pertamamu ke sekolah?/
Ya.
Bukankah adikmu manis?/
Kau bau.
Sangat manis.
Dia bau. Dia harus mandi
sebelum makan bersama kami.
Berhenti mengganggu adikmu
dan makanlah.
May Belle?
Sayang, ini jusmu./
Terima kasih.
Baiklah, siapa yang menyembunyikan sepatuku?
Jess, kau bahkan tak bisa menyebutnya
sepatu lagi. Ibu sudah membuangnya.
Apa? Ibu!
Maaf, tapi ibu tak akan mengirim anak ibu
ke sekolah tampak seperti gelandangan.
Ada sepatu bagus milik Brenda
yang ibu siapkan untukmu.
Ini sepatu wanita.
Kipas anginnya yang rusak,
tapi aku sudah beli yang lain.
Sampai jumpa./
Ellie? Sayang, ini dia.
Ada apa?/
Ada balapan besok.
Lalu?/
Sepatuku.
Aku punya sepatu yang cocok untuknya./
Ini sepatu wanita.
Aku tak bisa berlomba menggunakannya./
Kau juga tak bisa berlomba dengan yang lama.
Dia butuh sepatu baru, Mary.
Awasi Billy di situ./
Kita tak punya uang lebih.
Permisi?/
Silahkan.
Itu tetap sepasang sepatu.
Kau sudah menyelesaikan tugasmu?
Baru mau kuselesaikan.
Aku mencoba untuk menjaga pit stop
dibawah sepuluh detik, ace.
Berikan padaku.
Berikan.../
Hei, itu makan siangku!
Aku menemukannya!
Kau bercanda.
Baiklah, cukup.
Anggap saja ini program makan siang gratis,
anak petani!
Baiklah, tenang.
Bagus, Janice.
Kau memanggil gurumu dengan apa?
Aku ingin memberitahukan Alexandra.
"Mulut Monster." Sekarang pergilah./
Alexandra,...
...mereka memanggilnya "Mulut Raksasa" Myers./
Kubilang pergi!
Beberapa aturan dasar untuk kelas ini.
Dilarang bicara, mengunyah permen karet,
membawa alat elektronik. Jadilah yang terdepan.
Jika kau mendownload esai
dari internet,...
...kau akan dihukum.
Mari kita mulai tahun ajaran ini dengan benar
dan mengerjakan pekerjaan kita masing-masing.
Kuharap kalian mencatat./
Bip, bip, bip, bip, bip,...
...bip-bip-bip-bip-bip.
Kau tahu apa ini? Detektor pengecutku.
Jesse Aarons!
Kakakmu sudah berbuat ulah.
Aku tak mau kau melakukannya lagi.
Astaga./
Kamu juga begitu.
Dia memukulku.
Kau mati./
Scott Hoager dan Garry Fulcher,...
...jangan ribut!
Sekarang, kembali ke pembicaran kita
sebelum diganggu tadi.
Sepatu bagus, Aarons.
Kau memakai celana dalam
yang diberikan kakak perempuan juga?
Dia bertanya padamu,
anak petani.
Selamat pagi, anak-anak. Selamat datang kembali.
Kuharap kalian menikmati Musim Panas kalian.
Ny. Myers, ini Leslie Burke,
yang akan bergabung dengan kelas Anda.
Leslie, selamat datang di Lark Creek./
Terima kasih.
Terima kasih, Kepala Sekolah Turner.
Leslie, kau akan duduk
di mejaku pagi ini,...
...sampai kita bisa menemukan
tempat duduk untukmu.
Aku ingin memulai tahun ajaran ini
dengan sedikit kesenangan.
Aku ingin kalian menulis satu halaman esai
tentang hobi kesukaan kalian.
Ya?
Bu Myers, saat ibu bilang satu halaman,
apa maksud ibu kedua sisi kertas?
Kau bisa menggunakan satu sisi saja, Madison./
Aku akan menggunakan dua sisi.
Ya, itu bagus./
Tidak mungkin!
Itu sangat luar biasa./
Boleh kuminta?
Kau bisa menghasilkan dua dolar.
Aku dapat lebih, mengerti?
Permisi./
Punya satu dolar?
Tidak./
Kalau begitu kau harus kencing di celanamu.
Kau ini kenapa?/
Sebaliknya.
Kaulah yang punya masalah./
Benar sekali, anak baru.
Kaki yang bagus./
Kau bilang sesuatu?
Yang kubilang,...
...kau pernah mendengar cerita tentang
troll di bawah jembatan...
...yang menagih uang
dari pelancong yang malang?
Troll?
Apa yang ia bicarakan?
Bagus sekali, kurus.
Harganya masih satu dolar.
Ya!
Ayo kita mulai./
Ya, kita pilih Hoager.
Kelas berikutnya, baris.
Ayo kita mulai. Ayo.
Fulcher, Hoager, kemari.
Bersedia.
Ayo kita mulai perlombaan ini.
Bip, bip, bip./
Mati kau.
Mundur di belakang garis. Kalian tahu
peraturannya. Mundur ke belakang. Ayo.
Hei, anak baru.
Ini buat laki-laki saja.
Hei, aku bicara padamu!
Kenapa, Hoager?
Takut dikalahkan wanita?
Bersedia. Siap./
Mati kau.
Ayo, Hoager!
Lari!
Ayo! Ayo, Jess, ayo!
Ayo!
Ayo! Kau bisa melakukannya!
Ayo, Jess!
Ayo, Jess, ayo!
Jess, apa kau menang?
Hei, Jess, 'kan?
Bodoh!/
Apa?
Sampai ketemu besok./
Sepuluh detik, ace.
Terima kasih.
Kau mengikutiku?
Tidak. Aku tinggal di sana.
Kita tetanggaan?
Kau punya adik perempuan?
Tidak. Aku anak tunggal./
Oh.
Kau punya boneka Barbie?
Ya. Kurasa aku punya beberapa.
Kau punya?
Ya, aku punya satu setengah./
Setengah?
Yang satu terbelah menjadi dua
saat bermain Barbie Super Extreme.
Belum pernah mendengar itu sebelumnya.
Kau menyiram toilet
dengan bonekanya,...
...jatuhkan mereka dari jendela lantai atas,
sesuatu seperti itu.
Sangat menyenangkan./
Sepertinya menyenangkan.
Sampai jumpa./
Ya. Sampai jumpa.
Hei, semuanya.
Hei, Ayah.
Ayah akan mengambil pasokan. Kau ingin ikut?/
Ya. Tentu.
Sampai jumpa.
Itu dia.
Ini akan membuatnya terasa lebih baik.
Kenapa ini jadi salahku?/
Saat kuminta kau untuk menjaga bayi,...
...maksudku jaga bayinya, Brenda./
Ini giliran Ellie.
Aku sedang mengerjakan tugas aljabar./
Tambahkan susu di situ.
Kalian yang cewek harus
mulai lebih membantu di sini.
Kalian bukan anak-anak lagi.
May Belle! Berapa kali harus kubilang,
jangan main-main dengan barang-barangku.
Bukan aku./
Tentu kau.
Kau tak bisa membuktikannya!/
Ada masalah di sini?
Ayah!/
Hei, sayang.
Dia mengganggumu?
Dia bermain-main dengan barang-barangku./
Barang-barang apa?
Bagaimana hasil perlombaannya?
Ada gadis yang baru
pindah di sebelah.
Dia mengalahkan semua laki-laki.
Bahkan Jess.
Pastikan kau buang sampah
sebelum makan malam.
Satu tetes.
Dan itu sihirnya.
Jadilah bunga May Belle.
Apa bunganya akan tumbuh?
Rumah kaca ini akan dipenuhi
dengan bunga-bunga ungu milikmu.
Bunga May Belle.
Aku selalu menginginkan bunga
yang berwarna ungu.
Mereka keren.
Bunga ini akan tumbuh dengan cepat./
Aku juga.
Besok, ruangan ini akan dipenuhi dengannya./
Ya.
Loncengnya akan berbunyi!
Selamat pagi, semuanya!/
Selamat pagi, Nn. Edmuns!
Bukankah kalian senang
musim panasnya sudah berakhir?
Tidak!/
Tidak? Aku senang.
Kemari dan ambil alat musik kalian.
Bolehkah kumainkan kayunya?/
Ya.
Nn. Edmunds?
Boleh aku mainkan kastanyet-nya?
Ya, boleh.
Semua siap untuk musiknya?
Potret saja.
Supaya bertahan lama.
Sangat tenang di sini.
Tidak!/
Tidak? Kalian tidak suka lagunya?
Kalau begitu buat keributan. Ayo.
Kita sudah melihat video ini kemarin./
Terserah.
Ganti!
Berikan padaku!
Hentikan.
Kalian selalu berkelahi.
Tunggu sampai aku dapat tempatku sendiri./
Aku mau menonton yang ini.
Kita tak bisa seperti ini terus.
Sayang, aku hanya punya beberapa.
Kita harus...
Kau harus mencari jalan
untuk menyelesaikan ini.
Itu masalahnya,
tapi aku akan mencoba untuk bertahan.
Dan mungkin kau bisa
meminta giliran malam di toko.
Mati kau.
Wow.
Kau benar-benar pintar menggambar.
Lebih baik dari anak manapun
yang pernah kulihat.
Terima kasih.
Aku ingin membagi komposisi ini
karena dua alasan.
Pertama, esai ini menggunakan kata sifat
dengan baik. Dan kedua,...
...jelas sekali penulis memperhatikan
sesuatu yang ia lihat dan rasakan,...
...yang merupakan hal penting
dalam hal menulis.
Peralatan Pernapasan dan Rasa Percaya Diri
Di Bawah Air oleh Leslie Burke.
Leslie, kenapa tak kau bacakan
sekali lagi untuk kita.
Astaga. Kau percaya ini?
"Aku bergerak pelan-pelan ke depan,..."
"...melewati keliaran dan keindahan dunia
yang belum tersentuh di bawah diriku."
"Aku mengambang dalam keheningan,..."
"...dan menghentikannya dengan
suara napasku."
"Di atas diriku, tak ada apa-apa
kecuali cahaya yang berkilauan,.."
"...dari tempat asalku,..."
"...dan akan kembali
saat aku selesai di sini."
"Aku menyelam."
"Aku seorang penyelam."
"Aku menyelam melewati terumbu karang
yang berkerut dan rumput laut yang gelap..."
"...menuju kebiruan yang dalam
di mana sekolah ikan perak menunggu."
"Saat aku berenang melewati air,..."
"...gelembung-gelembung keluar dari diriku,..."
"...bergoyang-goyang seperti ubur-ubur kecil
ketika mereka naik."
"Kuperiksa rambutku."
"Aku tak punya banyak waktu
untuk melihat semuanya,..."
"...tapi itulah yang membuatnya sangat spesial."
Terima kasih, Leslie.
Nanti malam jam 7:00 di saluran empat...
...ada program spesial tentang
penjelajah bawah laut, Dr. Bob Ballard.
Aku ingin semuanya menonton dan menuliskan
satu halaman tentang apa yang kalian pelajari.
Leslie?
Bagaimana kalau kita tak boleh
menonton program ini?
Jika kalian beritahukan orang tua kalian tentang
tugas ini, Ibu yakin mereka tak akan keberatan.
Bagaimana kalau kita tak punya TV?
Ayahku bilang TV
merusak sel-sel otak.
Ayahmu tak tahu apa-apa.
Kami menonton TV setiap hari.
Kalau aku beristirahat./
Kalau begitu, Leslie,...
...kau tak perlu menulis esai ini.
Pilih sesuatu yang lain untuk ditulis.
Ya, seperti bagaimana rasanya tinggal di gua.
Cukup, Tn. Hoager.
Hei, Leslie, kemari.
Apa yang akan kau tulis untuk esaimu?
Kelelawar di gua?
Janice datang!/
Anak baru di kursi Janice.
Apa yang ia lakukan?/
Jess! Mereka akan membunuhnya!
Kau ingin mati?
Baris ini untuk kelas delapan.
Betul, kurus. Minggir.
Menyingkirlah, anak petani.
Kau benar-benar memintanya.
Sepertinya ia selalu melakukannya
tak peduli kau memintanya atau tidak.
Mungkin untuk bersenang-senang juga.
Memancing emosi Janice adalah
cara aneh untuk bersenang-senang.
Menurutmu bersenang-senang itu seperti apa?
Entahlah./
Kau mau melakukan sesuatu?
Ayo lakukan sesuatu.
Apa yang harus kita lakukan?/
Kau tak bisa melakukannya.
Melakukan apa?/
Yang kita lakukan.
Hei, May Belle!
Aku tidak menggunakan Barbie-ku lagi.
Kalau kau mau, kau boleh memilikinya./
Untuk menyimpannya selama-lamanya?
Tentu./ Terima kasih.
Kau beruntung punya saudara perempuan.
Aku punya empat, dan aku mau menukar
mereka dengan satu anjing yang bagus.
Aku ingin sekali punya anjing.
Ayo kita pergi sebelum
ia berubah pikiran.
Balapan sampai akhir jalan.
Bersedia, awas, ya!
Ayo, Jess!
Ayo!
Bagaimana dengan hiu?
Kau pernah melihat hiu saat...
...menyelam atau apalah?
Aku belum pernah menyelam
seumur hidupku.
Kau berbohong di esaimu?/
Tidak. Aku mengarangnya.
Itu berbeda dengan berbohong.
Gambar-gambar yang kau buat itu,
kau pernah melihatnya?
Tidak, tapi...
Hei! Lihat itu!
Keren!/
Itu sudah lama berada di situ.
Aku tak mau mencobanya.
Ayo. Coba saja.
Baiklah.
Kau sudah memegangnya?
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?/
Naik ke tempat yang lebih tinggi.
Baiklah.
Menyenangkan sekali.
Kau harus mencobanya. Ayo.
Baik.
Gantung kepalamu ke belakang,
lihat awannya.
Terasa seperti terbang.
Kita butuh sebuah tempat. Untuk kita saja./
Hmm?
Tempat di mana tak ada
Janice Averys atau Scott Hogers.
Ya, tapi ketika kita kembali ke sekolah,
mereka sudah menunggu.
Ya, tapi...
...ada tempat yang lebih baik
daripada ke sekolah.
Bagaimana kalau ada sebuah kerajaan ajaib
yang hanya kita ketahui?
Entahlah. Memangnya kenapa?
Baiklah,...
...bagaimana kalau satu-satunya cara
untuk memasukinya...
...adalah dengan berayun menggunakan
tali ajaib ini?
Tali ajaib?/
Ya.
Ayo.
Leslie!
Leslie.
Ayo!/
Tunggu.
Ahh!
Kita tak boleh ke sini.
Ini bukan tanah kita.
Jangan ribut. Mereka akan mendengarmu./
Apa yang kau bicarakan?
Hei! Apa itu?
Jess, Lihat ini.
Kasihan mereka.
Mereka hampir sampai.
Apa yang kau bicarakan?/
Ke Kerajaan.
Apa itu?/
Apa?
Suara itu. Aku pernah mendengarnya.
Ada seseorang di luar sana.
Itu suara tahanan yang membunyikan
rantai mereka.
Tahanan apa?
Tahanan Tuan Kegelapan.
Kita harus pergi./
Tunggu, Jess, lihat.
Ada apa?
Lihat ini.
Ini luar biasa.
Wow.
Ini dia.
Prajurit.
Coba capung./
Bukan. Mereka prajurit.
Dari provinsi puncak pohon.
Aku tak tahu permainan ini./
Permainan apa? Ini sungguhan.
Ini adalah reruntuhan
sebuah benteng...
...yang penghuninya telah dipenjarakan.
Jess, kita berdua harus membebaskan mereka.
Tahanan Tuan Kegelapan, dengarkan aku!
Kami datang untuk membebaskan kalian.
Kalian dengar?
Tunjukkan kalau kalian mendengarkan kita!
Kau beruntung. Angin sudah
bertiup sepanjang hari ini.
Tak bisa mendengar kalian!
Langsung ke rumah. Aku akan menyusul./
Baik. Sampai jumpa.
Hei, menurutmu sebaiknya
kita membantunya?
Dia baik-baik saja.
Bip, bip, bip, bip.
Kita berempat.
Baik.
Jangan lupa untuk membawa tasmu.
Kenapa ada yang mau mengenakannya?
Janice!
Kau baik-baik saja?/
Apa masalahnya?
Jess Aarons, menjatuhkanku./
Uh...
Secara sengaja.
Baiklah, Aarons. Jalan kaki.
Tapi ia tak melakukan apa-apa./
Cepat.
Memang dia yang melakukannya./
Aku tahu.
Kau kenapa?/
Janice adalah orang yang sangat berbakat.
Dia bisa melempar paket saus
melewati empat baris kursi.
Astaga.
Bolehkah aku bersih-bersih di rumahmu?
Jika ibuku melihatnya, ia akan memarahi...
...kepala sekolah dan semua orang,
dan kehidupanku akan berakhir.
Kenapa ayah mau melakukannya?
Oh. Halo./
Oh.
Ibu, ini Leslie.
Hai, Leslie./
Hai.
Senang sekali bertemu denganmu./
Terima kasih. Sama-sama.
Kau dan keluargamu merasa
nyaman di rumah baru?
Ya, bu./
Itu bagus.
Ayo. Sampai jumpa./
Jangan terlalu larut, ya, sayang?
Aneh dan lebih aneh./
Hei. Senanglah ia sudah menemukan teman.
Di mana Ayahmu bekerja?/
Di rumah. Seperti Ibuku.
Mereka penulis./
Penulis?
Apa yang mereka tulis?/
Fiksi.
Itu menjelaskan dirimu.
Apa maksudmu?/
Kau suka mengarang.
Dan itu yang dilakukan orang tuamu
untuk mencari nafkah.
Kau tahu banyak tentang alat perkakas?
Tidak. Kenapa?
Ayahmu bekerja di toko alat perkakas.
Baik.
Yang kumaksudkan adalah
kau adalah dirimu...
...bukan orang tuamu.
Jika mereka bekerja di rumahmu, kau pasti
sering bermain dengan mereka.
Tidak juga.
Apa itu?
Granat./
Tak ada granat di sini.
Ayo!
Tupai!/
Tupai setengah Scoot Hoager.
Squogre./ Squogre!
Tentara lincah Tuan Kegelapan.
Mereka menyerang!/
Kita butuh amunisi!
Ini tak bagus.
Lihat mereka? Di sana?/
Ya.
Benarkah? Sungguh?/
Les...
Leslie?
Leslie. Leslie!
Ayo. Kau bisa melihat
seluruh kerajaan dari sini.
Bukankah ini keren?
Kita bisa melakukan semuanya di sini.
Lihatlah.
Semua ini milik kita.
Dari gunung sampai ke lautan.
Sebenarnya apa yang kulihat?/
Kau akan tahu.
Tutup saja matamu...
...tapi buka lebar pikiranmu.
Wow.
Kita namakan apa tempat ini?
Terabithia.
Semuanya diam. Baiklah, siap?
Selamat ulang tahun!
Buat permintaan.
Yay!/
Apa yang kau minta?
Ini murahan./
Tidak.
Aku menyukainya./
Sungguh? Ini bahkan tak bekerja.
Kurasa kita belum menguasainya, Yah.
Kau tahu? Simpan kotaknya.
Mungkin kita bisa mengembalikannya.
Ayah, ada sesuatu di rumah kaca.
Hal terakhir yang kubutuhkan adalah,
hewan mencari makan di sini.
Apa yang akan ayah lakukan
jika berhasil menangkapnya?
Sayuran ini adalah mata pencaharian kita.
Kita tak bisa membaginya
dengan hewan yang masuk ke sini.
Jadi, ayah akan membunuhnya?/
Harus.
Dia tak akan masuk ke sini
sekarang, 'kan, Yah?
Semoga tidak. Tapi jika ia masuk
biarkan ayah yang menanganinya.
Apa ada yang lain
yang bisa kubantu?
Tidak, pergilah dan selesaikan pekerjaan rumahmu,
ayah akan membersihkan kekacauan ini.
Di bawah kursi.
Kudengar kau berulang tahun kemarin.
Suka?/ Wow.
Harganya pasti mahal.
Apa harganya penting?
Entahlah.
Aku bisa mengembalikannya dan membeli
yang lebih murah, jika kau mau.
Terima kasih banyak.
Lihat.
Squogre dan Burung Bangkai.
Hei, dia datang.
Dan orang yang bisa menghadapi squogre
takut pada Hoager?
Nn. Edmunds?
Dia bicara./
Boleh kubantu?
Tentu boleh.
Dan kau baru saja menyelamatkanku.
Bagus./
Akan kubawa yang itu.
Terima kasih.
Hei, kawan./
Oh, hai, semuanya.
Kenapa kau bisa hebat sekali?
Hebat dalam apa?/
Bahan bangunan.
Kau sungguh hebat buat seorang wanita.
Hal yang sama kenapa aku cepat
buat seorang wanita.
Kau tahu maksudku.
Kau cukup hebat dalam seni
untuk seorang pria.
Baiklah, gencatan senjata.
Orang tuamu tidak menyadari
kalau barang-barang ini menghilang?
Tidak saat mereka sedang menulis buku.
Apa itu?
Tunjukan dirimu!
Itu troll raksasa!
Bukan, itu pohon raksasa
yang hampir membunuh kita!
Menurutmu pohon itu
jatuh sendiri?
Ayo.
Saat Tuan Kegelapan melihat
squogre tak membuat kita takut,...
...ia mengirim troll raksasa./
Seberapa besar?
Itu besar kakinya.
Menurutmu begitu?/
Memangnya apa lagi?
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kita punya pemburu trool, kita bisa
melacak baunya dan mengikutinya.
Hei, lihat itu! Ayo!
Kurasa ia ke sana!
Kami memimpin Terabithia, dan tak ada
yang bisa menghancurkan kami!
Kutantang kau balapan ke tali.
Aku suka tempat ini!
Ayo, keluar dari sini.
Dan jangan kembali.
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah membereskannya untuk ayah./
Benarkah? Bagaimana kau melakukannya?
Aku membawanya ke hutan.
Dia tak akan kembali, janji.
Apa dia bilang padamu
dia akan menjauh dari rumah kaca?
Tidak, dia sudah ke sana
dan dia tak akan kembali...
Jess, kau harus mengerti sesuatu, ya?
Ini bukan salah satu kartunmu.
Ini hanya hama yang memakan makanan kita,...
...uang yang kita hasilkan
dan waktu yang kita miliki.
Baik./
Berhentilah berkhayal...
...dan lakukan perintah Ayah.
Baik.
Selamat malam, sayang.
Mimpi yang indah.
Matikan lampunya, Jess.
Selamat malam, Yah.
Apa kita akan membunuh
troll raksasa sepulang sekolah hari ini?
Kau berkhayal, Leslie.
Apa?/ Tak ada yang namanya
troll raksasa, mengerti?
Sebaiknya kau tak membiarkan
penduduk Terabithia mendengarmu.
Mereka pikir kau raja mereka.
Alexandra, ayahku memberikan permen untukku!
Tak ada yang hancur, karena aku
tak meletakannya di samping minumanku.
Aku akan diam mengenai
permen itu jika jadi dirimu.
Kau hanya marah karena
aku dapat dan kau tidak.
Terserah. Jangan menangis padaku
saat kau menghilangkannya.
Aku akan memakannya,
bukan menghilangkannya.
Jess!
Janice Avery mencuri permenku!
Sudah kubilang, untuk menutup mulutmu./
Dia di sana. Apa yang akan kau lakukan?
Dan dia menyuruhmu membayar untuk kencing!
Harganya satu dolar, pendek.
Tapi aku tak punya satu dolar.
Itu tak adil, 'kan?
Kencing seharusnya gratis.
Kencing gratis!
Ayo.
Aku ingin permenku, Janice Avery.
Permen apa, permen?
Kau seharusnya memukulnya.
Kau kakakku!
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika aku berkelahi dengannya?
Kau kalah.
Tidak, aku akan dikeluarkan dari sekolah
karena berkelahi dengan wanita. Apa jadinya itu?
Dia mencuri permenku.
Ayo.
Tak apa, May Belle.
Kita akan membalasnya.
Bukan, begitu, Jess?
Jangan biarkan penduduk
Terabithia mendengarmu.
Mereka pikir kau raja mereka.
MUSIM PERBURUAN TROLL RAKSASA
DIMULAI HARI INI
Jess!
Hai! Lihat dirimu!
Itu adalah pemburu troll raksasa
bersertifikat dan berdarah asli milikmu.
Dia untukku?/
Ya,...
...dia baru saja mengencingi
seluruh bajuku.
Wow, Jess. Terima kasih.
Kunamakan kau Pangeran Terrien,...
...pemburu troll raksasa yang luar biasa.
P.T. kependekannya.
Hei! Kurasa aku mencium bau troll.
Ayo.
Oh, tidak! Kita kedatangan tamu!
Mati!
Mati!/
Burung pemakan bangkai berbulu!
Apa itu?
Itu troll raksasa.
Kaki yang bagus.
Lari!
Astaga!
Kurasa kita berhasil lolos.
Leslie...
Apa titik kelemahannya?/
Apa makhluk itu punya titik kelemahan?
Entahlah!
Kita membuatnya bertambah marah!
P.T!
Itu dia! Itu titik kelemahannya!
Dia geli!
Jorok!/
Selai kaki troll.
Bagus, P.T. Anjing pintar!
Anjing pintar.
Apa titik kelemahan Janice, menurutmu?
Gadis kelas delapan...
...mungkin pria kelas delapan.
Siapa yang ia sukai?
Entahlah. Coba kita lihat...
...pria terkeren
di kelas delapan mungkin...
...Willard Hughes.
Itu dia./
Apanya?
Tulis, "Dear Janice..."
Kau yang tulis./
Tidak bisa.
Tulisan tangan pria jelek.
Jangan tersinggung.
Kau yang harus menulisnya.
Baiklah.
"Dear Janice,..."
"...kau wanita yang paling menakjubkan
dan cantik yang pernah kukenal."
Dari mana aku bisa tahu mejanya yang mana?/
Mejanya ada bekas darah dan tulang-belulang.
"Entah jika kau memperhatikan diriku,
tapi harus kukatakan padamu,..."
"...menurutku kau sangat keren."
"Kau adalah wanita yang paling keren
dari semua wanita di sekolah kita."
Baiklah. Tulis ini,...
"Mari kita buktikan jika yang
kupikirkan tentang kita benar."
Oh, Tn. Bailey.../
Apa?
...aku mencarimu./
Aku? Kenapa?
Kurasa seseorang muntah
di kamar mandi wanita.
Baiklah, akan kuperiksa.
"Temui aku di bus
sepulang sekolah hari ini."
"Kita bisa pulang bersama-sama
dan membicarakan hubungan kita."
Garis bawahi dan gunakan huruf besar di "kita."
"Semua cintaku, Willard."
Kau tahu, jika kita ketahuan,
mereka berdua akan membunuh kita.
Aku sudah menerima pesanmu./
Apa yang kau bicarakan?
Itu manis sekali.
Aku sudah menyiapkan tempat duduk ini./
Untuk siapa?
Willard Hughes akan mengantar
Janice pulang hari ini.
Apa yang kau bicarakan?/
Willard dan Janice.
Mereka benar-benar jatuh cinta.
Dalam mimpimu.
Sebaiknya kau katakan itu pada Willard.
Sepertinya ia akan pulang
dengan busnya sendiri.
Lihat Janice!
Hei, Janice, apa yang terjadi?
Bukankah Willard tahu
dia jatuh cinta padamu?
Mana pacarmu, Janice?
Apa yang baru saja terjadi?/
Dia pergi begitu saja.
Ya./
Kau ingin pergi?
Aku ingin ikut.
Tak bisa./
Ini negara bebas!
Jangan ikuti kami, atau akan kuberitahukan
Alexandra kalau kau masih menghisap jarimu...
...dan tidur dengan Tn. Blanky.
Jadi, bagaimana menurutmu?/
Mereka pasti sudah menyelesaikan buku mereka.
Tahu dari mana?/
Hei, Leslie.
Kami butuh bantuanmu./
Ayo.
Hei, Ibu./
Hei, Leslie, ayo.
Baiklah, ayo.
Kita punyasebuah misi.
Hei, ini temanku, Jess.
Bolehkah dia ikut membantu?
Jadi, kau Jess yang tak terkenal itu.
Hai, aku Judy.
Kata Leslie kau pandai
menggunakan kuas cat.
Ambil satu dan laksanakan.
Ayo! Aku berniat untuk
menyelesaikan tembok ini...
...supaya saat matahari menyinarinya
kita bisa melihatnya terbakar.
Itu tangan yang terampil, Jess.
Itu tangan seorang seniman. Benar, 'kan?
Ya.
Kau tahu, hadiah terbaik yang
ditawarkan kehidupan,...
...adalah kesempatan untuk bekerja keras
dalam pekerjaan yang layak dikerjakan.
Teddy Roosevelt yang bilang begitu, bukan aku.
Wow./
Apa yang kubilang? Bukankah itu setimpal?
Hei, semuanya.
Jess, kerjakan pekerjaan rumahmu, ya?
Aku akan mengelola toko di akhir minggu,
dimulai segera,...
...aku membutuhkanmu untuk
mengerjakan beberapa tugas di sini.
Ayah tahu, hadiah terbaik yang
ditawarkan kehidupan...
...adalah bekerja keras dalam
pekerjaan yang layak dikerjakan.
Hei...
...kau mengambil kelas seni?
Tidak, aku menggambarnya.
Kau benar-benar berbakat.
Jess, jangan biarkan
anak-anak itu menghalangimu.
Oh, silahkan./
Terima kasih.
Aku baru saja menggunakan kamar mandi wanita.
Seseorang di toilet,
menangis,...
...dan kurasa itu Janice Avery.
Bukan karena tipuan yang kita mainkan, 'kan?
Tidak. Tapi kemarilah.
Bebas kencing!
Keluar dari sini!
Keluar dari sini, sekarang!
Kau harus bicara dengannya./
Kau bercanda?
Itu bukan tangisan biasa,
itu sesuatu yang serius.
Itu kamar mandi wanita,
aku tak bisa masuk ke sana.
Aku tak mau masuk sendirian./
Ada apa?
Seorang wanita yang bisa melawan troll raksasa
takut pada anak kelas delapan?
Maaf.
Ayo, ceritakan padaku./
Tidak, aku tak mau menceritakannya padamu.
Kenapa tidak?/
Akan kuceritakan di sana.
Dia mendatangiku.
Aku yakin dia menyukaiku.
Tidak mungkin! Aku suka Tony!
Ayahnya marah padanya.
Lalu? Ayahku marah padaku
setiap harinya.
Ayahnya memukulnya./
Oh.
Beberapa tetangga mendengar mereka berteriak
dengan keras, jadi mereka menghubungi polisi.
Dan ceritanya terbongkar. Dan semua anak
kelas tujuh dan delapan mengetahuinya.
Whoa./
Itu menjelaskan banyak hal.
Kau bilang apa padanya?
Aku bilang tentang tidak memiliki TV...
...dan semua orang menertawakanku.
Aku tahu bagaimana rasanya
dikira aneh oleh semua orang.
Lalu apa yang ia katakan?
Dia meminta saran dariku.
Janice Avery meminta saran darimu?
Ya./
Lalu?
Kubilang untuk berpura-pura...
...kalau ia tak tahu apa
yang dibicarakan semua orang,...
...dan dalam waktu beberapa minggu,
orang-orang akan melupakannya.
Astaga...
Lalu kuberikan permen karet untuknya.
Sebaiknya kita pergi./
Ya.
Mau kembali besok?/
Tak bisa. Aku punya tugas.
Bagaimana kalau lusa?/
Hari Minggu kami ke Gereja.
Boleh aku ikut?/
Kau tak akan menyukainya.
Tidak, kurasa akan menyenangkan./
Wanita tak boleh mengenakan celana.
Aku punya gaun, Jess./
Kau menggunakan gaun? Itu pasti keren!
Sampai jumpa!
Itu yang kita butuhkan.
Lonceng di Terabithia.
Aku senang aku datang.
Hal-hal mengenai Yesus,
benar-benar menarik.
Tidak menarik.
Tapi menakutkan.
Mereka melubangi tangan-Nya dengan paku.
Itu karena kita semua orang berdosa.
Tuhan mengirim Yesus untuk mati.
Menurutmu itu benar?/
Ceritanya ada di Alkitab.
Kau harus mempercayainya,
sedangkan kau membencinya.
Aku tak perlu mempercayainya,
dan kurasa itu indah.
Kau harus percaya pada Alkitab, Leslie./
Kenapa?
Karena jika kau tak percaya
pada Alkitab,...
...Tuhan akan memasukanmu
ke neraka saat kau mati.
Wow, May Belle.
Dari mana kau dengar itu?
Itu benar, 'kan, Jess?
Tuhan akan memasukanmu ke neraka
jika kau tak percaya pada Alkitab.
Kurasa begitu./
Kurasa tidak.
Kurasa Tuhan tak akan kesana-kemari
memasukan orang-orang ke neraka.
Ia terlalu sibuk mengelola semua ini.
Hei, Jess.
Bantu aku.
Ya. Sebentar.
Ambil bor Ayah di rumah kaca.
Kau belum berhasil membunuh semua itu?
Tidak lucu.
Lihat.
Pernah terpikirkan untuk
menaruh mereka di bawah matahari?
Jess.
Mana kunci Ayah?/
Apa?
Kunci ayah.
Kau tidak mengembalikannya.
Berpikirlah!/
Aku meletakan bornya di sini.
Sial, ada kunci toko di situ,
pendaftaran, semuanya.
Mereka harus mengganti kunci-kunci itu,
dengan $700 dari gaji Ayah.
Seharusnya ada di sini.
Jika ayah tak menemukan kunci itu.../
Akan kutemukan, Yah. Janji.
Kenapa kau tak mencari uang untuk
menggantinya? Bagaimana dengan itu?
Buat dirimu berguna,
hasilkan uang untukku.
Kubilang akan kutemukan kuncinya.
Kau tampak mengerikan.
Ada apa?
Aku menghilangkan kunci tempat kerja Ayahku,...
...dan sekarang ia harus
membuat kunci dan gembok baru.
May Belle?
Kumohon jangan marah padaku.
Apa?/
Dia...
Aku tahu di mana kunci ayahmu./
Benarkah?
Kau tahu lonceng yang
kita bicarakan?
Aku bermaksud untuk membuat kejutan.
Semua logam yang berdenting dan sampah.
Dan May Belle ingin membantu.
Dan kau membiarkannya?
Kenapa kau bilang kalau
kau menemukannya di lantai?
Memang begitu./
Di lantai rumah kaca.
Kau ini kenapa?
Ayah ingin membunuhku.
Aku menunggu saat yang tepat.
Jadi kau tahu di mana kuncinya?
Sampai nanti.
Katakan pada Ibu aku akan segera pulang./
Kau akan bilang pada Ayah kalau aku pelakunya?
Jangan khawatir. Itu tugasku untuk
mengembalikan kunci ayah. Sampai nanti.
Whoa.
Lihat tingginya.
Ayo. Cepat.
"Berhentilah berkhayal, nak.
Hasilkan uang."
"Buat dirimu berguna, dan hasilkan uang."/
Apa yang kau bicarakan?
"Ini bukan salah satu kartunmu.
Ini serius."
Apa hebatnya menjadi serius
sepanjang waktu? Katakan padaku.
Bagaimana kalau Tuan Kegelapan
mendapatkan kuncinya terlebih dahulu?
Aku tak takut pada Tuan Kegelapan,
dan mereka yang mengambil kunci ayahku.
Leslie, sembunyi di belakangku.
Jess, balik. Ada lagi.
Ini, ambil ini.
Jess!
P.T., serang dia!
Anjing pintar, P.T.
Ya!
Mati kau!/
Whoa!
Lari!
Ayo! Cepat!
Mati kau!
Sudah kubilang itu granat.
Jess!
Sudah kupegangi kau, Leslie!
Sudah kupegangi!
Di depan! Bersiaplah!
Mereka akan menangkap kita./
Kita yang tercepat di Terabithia.
Dia sedang mengawasi kita.
Mana kuncinya?
Ini, buka ini.
Di mana prajurit Terabithia
saat kita membutuhkan mereka?
Entahlah.
Bagus. Sekarang kita bertiga.
Wow./
Sekarang kita sama kuat.
Serang!
Mati kau!
Ayo.
Ayo, P.T./
Mati kau!
Berhati-hatilah!
Kau hampir sampai.
Jess!
Hei.
Sampai jumpa!/
Ya, sampai jumpa.
Jess! Aku memanggilmu tiga kali.
Dari pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Hei./
Halo, Jess.
Sebentar. Siapa ini?
Aku tahu ini hari sabtu, tapi ini
dari gurumu, Nn. Edmunds.
Aku berencana membawa keponakanku
ke museum di kota,...
...dan kakakku tiba-tiba merubah rencananya,
jadi aku punya ide.
Hei, Ibu./
Apa karena bayinya?
Tidak, dia baik-baik saja.
May Belle yang menjaganya.
Ibu guru ingin mengajakku
berwisata hari ini.
Apa boleh?/
Mmm.
Nn. Edmunds? Ya, aku bisa pergi.
Semuanya siap?/
Ya.
Ya?/
Ya, bu.
Lupa sesuatu.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Wow.
Sayang, tetap di sini.
Kau menyukainya?/
Ya.
Itu Brueghel.
Salah satu kesukaanku.
Aku penasaran mungkin ia memulainya di buku
catatan sepertimu. Aku tahu Da Vinci begitu.
Luar biasa sekali
rincian yang ia buat.
Kau pernah ke museum sebelumnya, 'kan?
Belum, ini kali pertama./
Sungguh?
Ya./
Aku merasa terhormat.
Ini hari yang cerah untuk berjalan-jalan.
Akhir-akhir ini banyak hujan aku mulai
berpikir kalau ini seperti mitos Jepang...
...di mana matahari masuk ke gua
dan bersumpah tak akan keluar lagi.
Anda tahu semuanya./
Bukan apa-apa.
Tapi aku terus mencoba membuka pikiranku,...
...dan kau akan terkejut
apa yang kau temukan.
Itu yang dikatakan Leslie Burke.
Dia bilang untuk terus membuka pikiranku.
Leslie Burke benar.
Pikiran sepertimu terbuka lebar,
kau bisa membuat dunia yang baru.
Terima kasih banyak./
Sama-sama.
Mungkin kita bisa melakukan ini lagi
kapan-kapan./ Tentu.
Hei, semuanya./
Lihat, Sudah kubilang.
Astaga, Jess!
Dari mana saja kau?/
Ke mana saja kau?
Bu...
Aku sudah meminta izin dari Ibu.
Aku tidak...
Mereka pikir kau sudah meninggal./
Brenda, diam.
Meninggal.
Ada apa?
Temanmu Leslie sudah meninggal.
Dia tenggelam di sungai pagi tadi.
Tampaknya ia mencoba mengayun
ke sebelah dan talinya putus.
Mereka bilang kepalanya terbentur.
Tidak, itu bukan tali biasa.
Talinya tak bisa putus.
Tak akan bisa.
Tapi talinya putus.
Maaf, nak./
Tidak, ayah bohong.
Dia bahkan belum meninggal. Ayah bohong!/
Jess!
Hai, sayang. Kau mau sarapan?
Aku harus melakukan tugasku terlebih dahulu.
Ayahmu mengerjakan semuanya hari ini.
Kau istirahatlah.
Jess, Ibu dan Ayah berpikir...
...kita harus mengunjungi keluarga Burke
dan mengucapkan bela sungkawa.
Kita bertiga saja.
Bela apa?
Pangeran Terrien.
Kau pasti Jess.
Aku Tn. Aarons. Ini istriku, Mary.
Kami turut berduka atas kehilangan anda.
Aku turut berduka./
Hai, Jess.
Dia mencintaimu, kau tahu.
Kau tahu, Leslie,...
...dia tak pernah punya
banyak teman di sekolah lamanya.
Kita berharap nanti saat
kita pindah ke sini dia akan...
Katanya jika bukan karena dirimu...
Kau sahabat terbaik yang pernah ia miliki.
Aku ingin berterima kasih untuk itu.
Sama-sama.
Aku dan istriku ingin tahu
mungkin ada pemakamannya.
Kita memutuskan untuk membawa Leslie
pulang sampai pemakamannya.
Jess./
Lain kali,...
...kita harus mengajak Leslie untuk ikut.
Dia akan menyukainya.
Hei, nak.
Aku turut berduka mengenai temanmu.
Tujuan kata ganti obyek...
Jadi sepertinya kau yang tercepat
di kelas sekarang, ya?
Itu hanya lelucon, bung.
Kau sudah gila?/
Jess Aarons.
Tunggu Ibu di lorong.
Membaca diam sampai Ibu kembali.
Jess...
Saat suami Ibu meninggal...
...orang-orang terus menyuruh Ibu
untuk berhenti menangis.
Mereka terus mencoba membantu Ibu
untuk melupakannya.
Tapi Ibu tak mau melupakannya.
Maaf.
Hal-hal yang biasa terjadi dengan wanita.
Ibu tak terlalu sering mendapatkan
murid sepertinya.
Jadi Ibu sadar...
...bahwa jika itu sulit bagi Ibu...
...pasti sangat sulit sekali untukmu.
Cepat.
Kita akan ketinggalan bus!
Hei.
Leslie?
Jess!
Leslie!
Jess!/ Leslie!
Lesl...
Tolong, aku tak bisa menyebranginya!
Cepat!
May Belle?
Bertahanlah! Jangan bergerak!
Ini, raih tanganku.
Aku sudah memegangimu, jangan khawatir.
Apa yang kau pikirkan?/
Aku mencemaskanmu!
Jangan cemas.
Aku tak mau kau ke sini!
Tapi aku ingin ikut denganmu./
Ini tempat kami. Pulanglah.
Ini tempat kami!
Kubilang pulang!
Sayang, ada apa?
Ada apa?
Ada apa, sayang?
Tidak!
Jess!
Tak apa, Jess.
Tak apa, nak, tak apa.
Semuanya sudah pergi.
Apa ini seperti kata Alkitab?
Apa ia akan ke neraka?
Ayah tak tahu apa-apa tentang Tuhan,...
...tapi ayah tahu Ia tak akan
mengirim anak kecil itu ke neraka.
Kalau begitu aku yang ke neraka
karena ini salahku.
Jangan pernah berpikir seperti.
Tapi memang benar.
Aku tak mengajaknya
ke museum bersamaku.
Aku tak mau mengajaknya.
Aku tak ada di sana untuk menemaninya.
Ini salahku./
Tidak.
Itu bukan salahmu.
Tak ada yang membuatnya begitu.
Itu hal yang mengerikan.
Ini tak masuk akal,
tapi ini bukan salahmu, Jess.
Dia membawa sesuatu yang spesial bagimu
saat ia datang kemari, bukan?
Itu yang harus kau pegangi.
Begitulah caramu membuatnya tetap hidup.
May Belle?
Dengar.
Maaf aku mendorongmu.
Itu hal yang bodoh dan salah...
...dan aku merindukan dirimu
berbicara denganku.
Dia di tanganmu sekarang.
Hei!
Tunggu!
Jess? Aku minta maaf.
Aku tak melihatmu.
Boleh aku gunakan kayu di dekat rumah anda?
Ya. Tentu.
Apa pun yang kau lihat,...
Kau tahu, aku bermaksud untuk
memberikan Pangeran Terrien,...
...tapi sepertinya aku
tak bisa memberikannya.
Leslie pasti menginginkan anda
untuk memilikinya.
Ya.
Kami sedang bermain. Sendirian.
Baiklah, tapi aku tahu tempat yang
paling luar bisa untuk bermain.
Kau harus berjanji tidak
akan memberitahukan siapa pun.
Tidak Brenda, Tidak Ellie, bahkan Joycie.
Katakan pada Joycie rahasia
diantara kita berdua?
Dia hanya seorang bayi.
Kau benar, dan dia belum siap
untuk menjadi Putri.
Kau harus melatih dirinya dan sebagainya.
Putri? Siapa yang menjadi Putrinya?
Turun.
Hati-hati.
Kau tidak mengintip, 'kan?
Naik ke atas. Itu dia.
Baiklah.
Baik. Buka matanya.
Kau yang membuatnya?
Ya.
Tunggu sebentar.
Dengar! Mereka mungkin mendengar rumor,...
...bahwa gadis cantik yang tiba hari ini adalah
pemimpin masa depan Terabithia yang baru.
Siapa yang dengar?/
Penduduk Terabithia.
Mereka sudah menunggu.
Mana?
Aku tak melihat mereka./
Ini hutan kuno, May Belle,...
...penuh dengan makhluk ajaib
dan raksasa yang ramah,...
...apapun yang bisa kau bayangkan.
Tapi kau harus melihatnya lebih keras.
Tapi tetap buka pikiranmu.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Boleh ada bunga yang berwarna ungu?
Apapun yang kau inginkan.
Wow.
Dan sebuah istana.
Yang besar, dengan menara dan bendera.
Tentu.
Lihat, Jess. Indah sekali.
Apa ada Rajanya?
Apa kau Rajanya, Jess?
Hanya kalau kau jadi Putrinya.
Terabithia.