Hari ini, anak ini sudah tiada.
Dan dalam jiwanya sekarang...
...adalah lelaki dewasa.
Ini dia.
Latihan, 1 jam lagi.
Bergegaslah!
Dimana pisau pemotong tulang?
Ayah? Zaja membawa pisaunya lagi.
Oh, ya.
Astaga.
Pol Pot./ Ya.
Pisau tulang.
Berang-berang, ya?/ Mm-hmm.
Matilah kau.
Vespyr, Kielyr, berhadapan.
Siapkan kuda-kuda.
Tusuk untuk membunuh.
Incar hati
atau bagian ginjalnya.
Atau, dia takkan pernah paham.
Bukankah seharusnya di sini?
Tusukan di paru-paru mematikan.
Atau ke tulang dada,
langsung masuk ke jantung?
Kematian yang cepat.
Jika sukanya begitu, Zaj,
tentu, incarlah jantungnya.
Bo, mau perlihatkan pada
mereka?/ Di sebelah sini.
Baiklah, ayo.
Lucuti senjatanya jika bisa.
Ow!/ Bagus.
Benarkah bagus? Dia menusukku.
Dia baru saja menusukku.
Kalau begitu belajarlah mengelak.
Kau membunuhnya./
Ya, terima kasih.
Mari kita coba.
Baiklah. Itulah gerakannya...
Zaj, halaman.
398.
Kau masih menjilatnya?/
Mm-hmm.
Agar bisa pas saat tes, kau
harus menyelesaikannya dalam 8 hari.
Ya?
Baik.
Vesp? Bagaimana keadaannya?
Baru saja selesai BAB 12,
"Dunia Dalam Benang."
Apa?
Kesusahan dalam memahami
reaksi kuantum?
Jarak Planck
VS waktu Planck?
Aku baik saja./ Bagus.
Besok sesudah makan siang, kau bisa
berikan penjelasan singkat mengenai Teori-M.
Diskusi dengan Bo dan
Rell berhadapan, Witten dan Dirac.
Whoo-hoo!
Cepat. Langsung keatas. Cepat!
Ah-ah!
Jika latihannya sudah selesai, bisakah kita
bawa Steve ke suatu tempat untuk kelas selanjutnya?
Mungkin./ Kenapa Ibu
perginya lama sekali?
Dia belum begitu lama pergi.
Baru 3 bulan, 2 minggu,
6 hari dan 11 jam.
Ibu sangat kesakitan./ Jangan bicara
seperti kami bawahanmu.
Bo benar. Ibu harusnya dirawat
di RS sekarang.
Ayah bilang RS adalah tujuan yang bagus
jika kau seorang yang sehat dan ingin mati.
Ayah bilang orang Amerika
berpendidikan.
Ayah bilang kelompok Ama
adalah PSK tamak...
...yang hanya ingin melebarkan
kaki mereka untuk Big Pharma.
Semua itu benar.
Tapi Ibu tak punya serotonin
neurotransmitter yang cukup...
...untuk memfungsikan otaknya.
Yang jelas kapan Ibu pulang?
Itulah yang ingin Ayah cari tahu.
Jangan nakal, pantat monyet.
Sampai jumpa, Yah./ Dah.
Dah, semuanya.
Maaf.
Mau masuk?
Tidak? Baik. Dah.
Ini, Bo, aku dapat. Bicaralah dengan
mereka. Kita punya waktu.
Menanyai dia, apa menurutnya soal pekerja
yang membuat senjata revolusi...
...melawan eksploitasi kelas
dan struktur negara mereka?
*Marxists bisa parah
seperti Kapitalis.
Atau apakah iya/tidak
dia seorang materialis...
...dan cocok dengan
perjuangan golongan?
Hindari Marxisme. Atau memberitahu
bahwa kau seorang *Trotskyite.
*Trotskyist.
Hanya seorang *Stalinist yang
memaggil seorang Trotskyist, Trotskyite.
Dan aku bukan Trotskyist lagi.
Aku seorang *Maoist.
Baiklah.
Ayah lupa. Maaf.
Hei./ Hei, Joe.
Aku sudah jual
semuanya./ Bagus.
Coba lihat yang kalian bawa.
Halo?/ Hei.
Ben./
Bagaimana keadaannya?
Harper?
Harper.
Leslie bunuh diri semalam.
Bagaimana bisa?
Harper? Harper.
Beritahu aku.
Dia memotong urat nadinya.
Kau saudaraku. Jika kau
butuh sesuatu, aku ada...
Semalam,...
...Ibu kalian bunuh diri.
Dia akhirnya melakukannya.
Ibu kalian sudah meninggal.
Takkan ada yang berubah.
Kita akan tetap hidup
dengan cara yang sama.
Kita sebuah keluarga.
Ibu!
Persetan kau!
Ibu! Ibu! Persetan kau!
Sialan... tidak!
Ibu! Aku membencimu!
Sial!
Ayah.
Astaga-naga.
Empat-puluh tiga./
Cepat, cepat, cepat!
Empat-puluh empat. Empat-lima.
Sikap papan.
Kokoh seperti papan.
Bernafas, bernafas.
Bagus sekali.
Tetap tahan. Kalian kuat.
Kalian pasti bisa.
Ayah, Kapan Ibu dimakamkan?
Kesembronoan, ketidakstabilan,
dan ketidakamanan...
...yang kau bawa
ke dalam hidupnya...
Kami putuskan untuk tinggal
di sini. Kami berdua.
Ini salahmu.
Leslie sakit-sakitan. Seharusnya
dirawat di tempat bagus.
Kau sudah sangat baik ingin membiayai
perawatannya, selama dia dirawat di dekatmu.
Kita sudah berusaha.
Aku menemukan wasiatnya.
Kurasa kau tahu kalau
Leslie beragama Budha.
Yang artinya dia ingin
dikremasi, bukan dikubur.
Sangat penting baginya...
Aku kehilangan
anak satu-satunya.
Aku sedang tak ingin membicarakan
soal pemakamannya denganmu.
Di manapun kau berada,
tetaplah di sana!
Kau tak diterima di sini.
Jika kau datang, akan
ada yang menangkapmu./ Bisakah...
Jack?
Sial./ Halo, Ben.
Leslie di Surga sekarang.
Menikmati kedamaian.
Kapan upacaranya?
Lima hari lagi di
New Mexico, di gereja kita.
Bagaimana kabar anak-anak?/
Kau dengar apa kata Jack tadi?
Sudah cukup lama./ Dia bilang
akan melaporkanku jika aku datang.
Kau dengar itu?/
Dia sedang kalap.
Sebaiknya turuti
saja apa katanya.
Tak masuk akal. Maksudku, mereka
siapa bisa memutuskan begitu?
Sangat tak masuk akal
apa yang mereka perbuat.
Ini sesuatu yang kita bela. Yang Ibu
pertahankan. Ibu benci dunia itu.
Tolong bajunya dipakai saat makan.
Ini benar-benar tak adil.
Itulah kenyataannya.
Kita ada di posisi untuk
membenci orang-orang itu.
Bisakah "unik" di
modifikasi?/ Tidak.
Kita tak membenci Nenek dan Kakek, tapi
sisa dari kaum mereka adalah fasis kapitalis.
Kau hanya mengulang
apa yang Ayah katakan.
Aku menulis semua
yang kalian katakan.
Dalam pikiranku.
Kau tahu apa itu "fasis"?
Milisi nasional yang kejam,...
...didukung oleh orang penting,...
...dan mereka adalah totaliter
diktator pihak tunggal.
Kita keluarganya.
Kita harus pergi.
Kakek bilang kita tak bisa pergi.
Apa yang terjadi jika
ada yang menangkap Ayah?
Mereka akan menjauhkan
kami dari Ayah?
Itu sebuah kemungkinan.
Hei.
Bangun.
Bangunlah, beruang grizzly,...
...Lelaki-Fantastisku.
Apa yang kita lakukan di sini
adalah luar biasa.
Anak-anak mengagumkan.
Tapi kau harus menjaga mereka, ya?
Aku sangat menyayangi kalian.
Aku sangat mencintaimu.
Kami ingin melihat Ibu.
Tambahan, Kakek tak
bisa menekan kita.
Kami ingin menghormati Ibu./
Sesuatu yang setidaknya Ayah lakukan.
Apa maksudnya itu?
Ayah tahu.
Tidak, Ayah tak tahu.
Lupakan. Tapi aku tahu.
Kami kuat dan siap./
Ayah bilang tidak.
Terlalu beresiko.
Tindakanlah yang membentuk diri
kita, bukannya perkataan.
Ayah, berikan kami misi./
Misi: Selamatkan Ibu!
Latihan 10 menit lagi.
Oh, sial!
Rell?
Bisa lenturkan jari-jarimu?
S-T-O-P.
(Stay Calm, Think, Observe, Plan)
Tetap tenang, berpikir,
lihat sekitar dan rencakan.
Jika kau menimpa batu di bawah itu,
kau akan tewas dengan luka berat.
Atau pendarahan dalam
dari patahnya tulang.
Atau rusaknya usus besar.
Ya, terima kasih, Zaj.
Aku tak bisa. Tanganku.
Tak ada pasukan pembantu.
Takkan ada yang muncul secara
seketika dan menyelamatkanmu.
Hampir.
Kau bisa. Anak pintar.
Baiklah, ayo bergerak.
Waktu belajar dengan Steve.
Kita akan naik ke gletser.
Ayo.
Kita tak bisa pergi
ke pemakaman Ibu.
Kita harus melakukan
apa yang diperintahkan.
Ada pertarungan yang
tak bisa kau menangkan.
Yang kuat mengontrol
hidup yang lemah.
Begitulah ketetapannya
di dunia ini.
Tidak adil sama sekali.
Begitu buruk sekali.
Kita harus diam dan menerimanya.
Yah, persetan dengan itu.
Agar mereka tahu kita datang.
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu! Whoo!
Perhatian, semua peserta kemah.
Ini Kapten kalian bicara.
Di sini kita punya perwujudan
dari pernyataan Calvin Coolidge...
...bahwa bisnis di Amerika
adalah "bisnis".
Demokrasi adalah salah satu bagian
yang paling jelas dari keadilan sosial...
...dalam sejarah umat manusia,...
...dan belum lagi sebagian
besar warna negara kita terlibat...
...dalam hiruk-pikuk shopping sebagai
bentuk utama interaksi sosial mereka.
Ayo kemari! Mari berbelanja!
Harganya gila!
Apa itu bordello?/
Sarang PSK.
Oh./ Sedang baca apa?
Lolita?/
Ayah tak menugaskan buku itu.
Aku baca duluan.
Lalu?
Bukunya menarik./ Menarik!
Kata ilegal!/
Yah, Kielyr bilang "menarik"!
"Interesting" bukanlah sebuah kata.
Kau tahu kita tak boleh menyebutnya.
Coba lebih spesifik./
Bukunya mengganggu.
Lebih spesifik lagi./
Bisakah aku baca bukunya?
Setelah kau berikan
penjelasan terlebih dahulu.
Ada orang tua yang
mencintai gadis muda,...
...dan gadis itu baru berumur
12 tahun.../ Itu plotnya.
Karena buku ini ditulis
dari pandangan orang-tua nya,...
...kau cukup paham dan
simpati dengan orang tua itu,...
...yang mana menajubkan karena
dia sebenarnya seorang yang cabul.
Tapi cintanya akan
gadis itu indah.
Tapi itu agak meragukan
karena tindakannya salah sekali.
Kau tahu, dia tua,
dan dia memperkosa gadis itu.
Jadi itu membuatku merasa...
Aku membenci orang tua itu.
Dan entah bagaimana aku
merasa kasihan juga padanya.
Bagus sekali.
Apa arti kata "Perkosa"?
Ketika seseorang,
biasanya lelaki,...
...memaksa orang lain,
yang biasanya wanita,...
...untuk berhubungan badan.
Oh./ Ada yang lapar?
Aku! Aku!
Apa itu "Hubungan Badan"?
Ketika seorang lelaki memasukkan
penisnya ke vaginanya wanita.
Semuanya fokus, ya.
Kenapa seorang lelaki
mau melakukan itu?
Karena dengan begitu keduanya
bisa merasakan kenikmatan.
Dan karena kombinasi antara
sperma lelaki dan sel telur wanita...
...maka timbulah bayi yang bisa
melanjutkan kehidupan manusia.
Tapi itu kan jalannya
wanita buang air kecil.
Kencing tidak keluar dari vagina,
tapi dari urethra,...
...yang mana tempatnya
didalam labia bagian luar.
Tapi secara umumnya, ya,
dari situlah wanita kencing.
Semuanya harus tetap fokus.
Baiklah.
Sekarang bagaimana?
Ada apa dengan mereka?/
Apa mereka sakit?
Apa maksudmu?/
Semuanya begitu gemuk.
Ya, benar./
Gemuk seperti Kuda Nil.
Tidak bagus perkataan itu./
Tapi coba lihat!
Baik, kau boleh berpikir begitu,
tapi kita tak boleh mengejek orang.
Benar kan, Ayah?/
Benar.
Kita tak boleh mengejek orang./
Kecuali orang Kristen.
Ayah?
Sial.
Ini, sekarang...
Ini tes pertama kalian
yang sebenarnya.
Tetap tenang. Ingat latihan kalian.
Selamat pagi. Bagaimana
kabarnya hari ini?
Selamat pagi, Petugas./
Bisa lihat surat-suratnya?
Tentu saja.
Truk yang bagus./
Terima kasih.
Saya memberhentikan anda karena
lampu belakang kiri anda mati.
Tahukah anda?/ Tidak.
Maafkan saya.
Saya akan segera kembali.
Tidak sekolah hari ini?
Belum.
Manusia, dengan dosanya,
telah terpisah dari Tuhan,...
...dan hanya dengan penerimaan
pribadi-lah, kedamaian...
...ditangguhkan oleh
Yesus di salib...
...agar bisa berhubungan
lagi dengan Tuhan.
Kami home-school.
Ayah, bolehkah?
Iya, boleh.
Serius, ah... dengar...
Saya harus kembali bekerja. Kalau ada
waktu, perbaiki lampunya, ya?
Segera, pak./ Semoga
harinya menyenangkan, semuanya.
Berkah tuhan./
Berkah tuhan!
Kekuatan masyarakat.
Ada dalam setiap individu.
Mereka hanya berdiri di sana.
Aku merindukan Ibu.
Hei.
Tidak. Jangan bahasa Esperanto.
Ayah tak bercanda.
Jangan ada bahasa asing kecuali
semuanya bicara dengan itu.
Kau tahu aturannya.
Jangan bahasa Esperanto!
Ayolah./
Aku lapar.
Mungkin salah satu dari kalian
harus menembak seekor kambing.
Mereka ada hotdogs!
Apa itu "kola"?
Air beracun.
Aku boleh makan keju
panggang?/ Tidak.
Apa itu milk shake?/ Yah,
boleh minta hamburger dan kentang goreng?
Boleh minta pancakes?
Baiklah, semuanya berdiri.
Kita pergi dari sini.
Apa? Kenapa?/ Karena tak
ada makanan di menu ini.
Ayo pergi.
Anda baik-anda saja?
Seorang terkena serangan
jantung! Hubungi 911!
Hubungi 911!
Semuanya, mundur!
Pil-ku!
Aku baik saja./
Dia baikan sekarang.
Pak?/ Maaf.
Pak?
Pak!
Pak?/ Maaf sudah buat repot.
Yakin tak mau dipanggilkan
ambulan atau apapun?
Tidak, aku hanya lupa
minum obat saja.
Aku baikan sekarang, sungguh.
Di mana lagi kita bisa
berimprovisasi?
Strategi keluarnya payah. Semuanya
keluar dari pintu yang sama.
Tak ada yang menggunakan
dok muatan sama sekali.
Jika pintunya diblok, Kita semua
akan terperangkap./ Mm-hmm.
Kurangnya perencanaan
ekstraksi barang.
Kita semua mungkin tak
seharusnya masuk ke bus.
Antisipasi penjemputan
lebih kurang resiko.
Sisi baiknya, Misi:
Pembebasan Makanan, Berhasil.
Misi: Pembebasan Makanan!/
Berjalan dengan bagus.
Sekarang, semuanya tutup mata.
Boleh buka matanya.
Selamat hari *Noam Chomsky.
Tapi Noam kan lahirnya
tanggal 7 Desember.
Kita rayakan hari ini.
Oh. Mmm!
Lezat.
Enak sekali.
Hiduplah!
Ini dia. Nai./ Ya.
Bodevan./ Terima kasih.
Rellian.
Rell.
Kielyr, Vespyr, Zaja.
Baiklah, silahkan.
Ayah!
Berat 55 pound,
berlapis kayu dan kaca.
Wow!
Pisau tarung K-Bar??
Benar sekali./
Terima kasih, Ayah!
Indah sekali.
Pisau tujuh inci, gigi tajam parsial,
keseimbangannya bagus.
Gambar-gambar.
Oh.
Itu adalah mata panah
Broadheads hitam. Tajam sekali.
Orang gila macam apa yang
merayakan Ultah Noam Chomsky...
...layaknya libur resmi?
Kenapa kita tak bisa merayakan Natal
seperti orang-orang di belahan dunia?
Kau lebih ingin merayakan
peri magis fiksi...
...daripada hidup seorang manusia...
...yang memperjuangkan HAM?
Baiklah, mari kita bicarakan.
Lupakan saja./
Tidak, jelaskanlah.
Ambillah kesempatanmu
untuk berbicara.
Kami semua siap
mendengarkan pendapatmu.
Jika pendapatmu benar
dan bisa meyakinkan kami,...
...Ayah yakin kita semua
rela berubah pikiran.
Benar, kan?/ Ya.
Bicaralah.
Ah!
Ya!
Terima kasih, Ayah!/
Sama-sama.
Kalian butuh bantuan?
Tidak, kami bisa./
Ya, kami bisa.
Baiklah./ Jackson,
jangan di meja makan.
Hei./ Jackson.
Baiklah.
Aku senang keluarga kita berkumpul.
Terima kasih sudah
menyiapkan makanannya.
Semuanya lokal dan, am,
alami dan *non-GMO, jadi...
Bagaimana kau bunuh ayamnya?
Dengan kapak atau pisau?
Aku tak harus membunuh ayamnya.
Aku... mereka, Ah... Aku...
Ini ayam yang dipanggang elektrik,
jadi kau beli dalam keadaan...
...ayamnya sudah mati.
Atau sudah masak.
Begitu.
Silahkan./ Baik.
Ben, anggur?/ Boleh.
Ayah, aku boleh minum anggur?
Tentu. Kenapa tidak?/
Ben. Jangan.
Anak-anak tak boleh minum.
Di Prancis dan negara lain, anak-anak
selalu minum anggur dalam jumlah kecil.
Pelancar pencernaan. Bukan sabu.
Apa itu "sabu"?
Sabu adalah sesuatu yang dikristalkan, dengan
kandungan "candu" tinggi, yang bentuknya kokain.
Paham pertengahan 1980, sabu membercepat
pengurangan penduduk dalam kota.
Pecandu... Sebagian kecilnya
seusia kalian...
...membunuh satu sama lain tanpa
alasan pasti, seperti sepatu Nikes.
Mereka saling bunuh
untuk sepatu Nike?
Dewi Kemenangan Yunani?
Hentikan.
Dia bercanda, kan?
Nika itu seperti Adidas.
Siapa itu Adidas?/
Kau bercanda?
Sepatu.
Sekarang?
Ben.
Kami, ah... A-aku... Aku turut
berduka atas kehilangan kalian.
Kami berkabung.
Kami... Maaf sekali./
Terima kasih, Dave.
Aku tak tahu apa
yang mau dikatakan lagi.
Aku seperti...
Tak apa. Kami semua tahu kau
punya masalah dengan Leslie.
Apa?/ Bukan rahasia lagi.
Aku takkan bilang itu.
Kenapa kau?
Terakhir kali kami bertemu denganmu,
kau memanggilnya jalang.
Ben./ Apa?
Tak apa. Anak-anakku ingat.
Benar, kan?/ Ya.
Tunggu dulu, tidak.
Aku bilang bahwa...
Kami bertengkar soal gula.
Aku sudah berikan anak-anak
terigu manis beku.
Dan posisinya...
Dia meneriaki dan mendorongku.
Dan aku bilang.../ "Janganlah
bersikap seperti jalang."
Ben./ Aku tak bilang itu.
Cuma kata-kata saja.
Perkataanmu, tapi ya cuma kata.
Jangan bicara seperti itu di sini./
Tidak cocok di depan--
Untuk bilang itu
di depan anak-anak.
Tentu. Dimengerti.
Takkan terulang lagi./ Baik.
Ayah, bagaimana bibi
Leslie meninggal?
Bibi Leslie sakit,...
...dan sakitnya komplikasi.
Ya.
Dia sakit jiwa.
*Bipolar.
Dimulai tepat setelah Bo lahir.
Mungkin bentuk dari *gejala postpartum.
Suasana hatinyanya berubah-ubah...
...dengan cepat,
kadang dia sangat gembira...
...dan membuat tanaman
untuk masa depan,...
...kadang depresi berat, di mana
dia hampir mengalami *Katatonia,...
...yang sepenuhnya tanpa harapan.
Kami tak tahu apa yang terjadi.
Kita tak harus membicarakannya
di depan anak-anak.
Ada rincian yang...
Ya. Dokter, menempatkannya di RS.
Mereka memberikannya obat,
tapi dia kesakitan sekali. Ya.
Dan dia meninggal.
Orang yang sakit meninggal.
"Terkadang" mereka mati.
Dia meninggal disebabkan oleh...
...kesakitannya.
Dia mengiris urat nadinya. Dia
bunuh diri. Itulah yang terjadi.
Atau itu penyebabnya.
Permisi.
Ini dia, sayang./
Terima kasih.
Bo?
Untuk Ibu./ Untuk Ibu.
Shh.
Combo!
Combo ekstrim!
Kau mati!
Kami melakukan yang terbaik, Ben.
Itulah yang orang kebanyakan lakukan.
Begitu juga aku!/ Dengan
cara terbaik yang kami tahu.
Maaf jika tak sesuai
dengan standard tinggimu!
Aku beritahukan yang sebenarnya
pada anak-anak. Aku tak bohong.
Melindungi anak-anak
dari konsep tertentu...
...bahwa mereka terlalu muda untuk
mengerti apa itu "bohong".
Kita ada tetangga, ya?!
Dengar, sekarang masa yang sulit.
Semua orang masih berkabung.
Bisakah kita sudahi dulu?
Aku minta maaf.
Maaf aku tak menghormati
tata-cara di rumah kalian.
Terima kasih.
Aku tahu Leslie sudah lama sakit...
...tapi aku tak bisa bayangkan
betapa sulitnya masa ini untukmu.
Ah, kalian sedang apa?
Kami tidur di bawah
bintang-bintang.
Tapi.../ Kami sudah menyiapkan
ruangan untuk tamu menginap.
Ya.
Kami baik saja di sini. Tak apa.
Baik.
Kenapa mereka harus mandi?
Mereka bukannya mandi.
Maksud Ayah, nampaknya seperti itu,
tapi sebenarnya kan cuma ruangan.
Jackson, singkirkan dulu atau akan Ibu
masukkan ke microwave, jadi popcorn.
Baiklah.
Kenapa kau tak tunjukkan
sepupumu koleksi action figure?
Kenapa?/ Karena mungkin mereka
belum pernah lihat sebelumnya.
Pasti menyenangkan./ Setelah itu
boleh main X-Box?
Satu kali saja. Cepat.
Ya!
Terima kasih./
Ya, cobalah.
Bagaimana anak-anak?/
Mereka kuat.
Sudah berapa lama kau diluar sana?
Kami meninggalkan Boulder
ketika Bo berumur 3 tahun.
Dan kami tinggal di perkebunan
di Oregon sampai usianya 8.
Jadi, kami membeli lahan
di hutan 10 tahun lalu.
Bagaimana dengan pemasukan?
Kami hanya beli kebutuhan saja.
Dengar, Harper dan
aku sudah bicara.
Anak-anak itu butuh
struktur, yang stabil.
Mereka harus sekolah yang sebenarnya,
agar nantinya bisa kerja.
Oh, Astaga. Kau bisa
membuat mereka terbunuh!
Wow.
Maafkan aku.
Tapi anak-anakmu tanpa
seorang Ibu sekarang.
Kurasa kau tak tahu harus
bagaimana dengan mereka.
Aku menyelamatkan hidup mereka.
Itulah yang sedang kuusahakan.
Ben, kau konyol sekali.
Apakah mengetahui cara mengobati patah
tulang dan merawat luka bakar itu konyol?
Mengetahui arah dengan melihat
bintang dalam kegelapan... konyol kah?
Bagaimana mengetahui tanaman yang bisa
dimakan, membuat pakaian dari kulit hewan,...
...bagaimana cara bertahan di belantara
hanya dengan pisau saja?
Konyolkah bagi kalian?/
Astaga.
Mereka punya ketahanan rongga udara
dan otot layaknya atlit besar.
Siapa yang peduli?
Mereka anak-anak!
Mereka harus sekolah. Mereka
harus belajar tentang dunia.
Justin. Jackson?
Bisa turun sebentar?
Apa?
Berapa usiamu,
Jackson?/ 13.
Bisa jelaskan apa itu UU HAM?
Am, sesuatu yang
memakan biaya, kurasa.
Tebakan yang bagus.
Justin, kau sudah SMA?/ Ya.
Suka sekolahmu?/ Entahlah.
Kau tahu apa itu UU HAM?
Sesuatu soal pemerintah, kan?
Seperti, hak-hak yang orang
miliki di Amerika, dll.
Ya. Hei, Zaja?
Ya?
Bisa turun sebentar, sayang?
Ayah ingin bertanya.
Zaja usianya baru 8,
omong-omong.
UU HAM.
Amendmen satu:
Kongres tak boleh membuat hukum...
...tanpa menghormati
sebuah penegakan Agama,...
...atau melarang
mengadakan daripadanya;...
...atau memudahkan
kebebasan.../ Berhenti.
Mengatakan yang dihapal
bukan yang Ayah minta.
Jelaskan saja dengan bahasamu sendiri.
Tanpa UU HAM, kita
mungkin akan seperti di Cina.
Di sini, setidaknya,
penggeledahan ada suratnya.
Kita punya kebebasan berbicara.
Warga negara terlindungi dari
hukuman yang kejam dan...
Cukup. / Dilindungi...
Tunggu sebentar. Zaja.
Bagaimana kau menggolongkan putusan pengadilan
tahun 2010 atas persatuan warga negara?
Badan hukum punya Hak yang
sama seperti masyarakat,...
...jadi tak ada batasan
untuk kandidat.
Yang artinya negara kita dikontrol
oleh badan hukum dan pengontrol UU...
...yang mendanai kandidat dan memerintahkan
mereka dengan menuntut bahwa...
Astaga. Sudah jelas.
Kami paham.
Sangat mengesankan.
Kalian semua.
Apa itu yoga?
Nafasmu. Mereka menyebutnya "Pranayama."
Mengalir dengan gerakanmu, Asana-mu.
Itu tugasnya menghubungkan pikiran
dan tubuh untuk memfungsikan Samadhi-mu.
Apakah berhasil?
Aku Claire.
Bodevan.
Bodevan?
Nama macam apa itu?
Orang tuaku yang membuatnya.
Aneh. Kenapa?
Nama kami unik. Satu-satu
nya di dunia.
Itu aneh sekali.
Kau dengar musik genre apa?
Kebanyakan *Bach.
Dan juga variasi Goldberg,...
...terutama versinya Glenn Gould.
Aku juga suka permainan Cello,
terutama oleh Yo-Yo Ma.
Asalmu dari mana?
Paris, daerah Marais.
Penerjemah: Arif Guna Wibawa
Kepahiang, 13 Oktober 2016
Member of ElHeisenberg
https://subscene.com/u/1014866
"Ulasan datang setelah karya,
bukan sebelumnya" - ME
Grab your coffee. Dan duduk manis.
Selamat menikmati!
Dekat rumahnya Victor Hugo.
Kami baru saja pulang kemari
karena ayahku cuti panjang.
Dia menulis buku tentang Dr. Spock.
Oh, Aku suka Star Trek.
Mengesankan.
Bintang yang mana?/
Kau tahu, Spock.
Orang yang telinganya runcing,
dia dari Star Trek.
Tidak, Dr. Spock dari Connecticut.
Setelah Yale, dia menulis
Baby and Child Care tahun 1947.
Salah satu buku tentang anak.
Aku tadinya bicara
soal acara TV lama.
Oh.
Soal anak./
Tentu saja.
Ya, aku tahu itu.
Acaranya mengesankan.
Bagaimana dengan Ibumu?
Aku tak bisa bicara soal itu.
Dia bekerja untuk
pemerintah Amerika.
Aku tak bisa membicarakannya
soalnya sangat dirahasiakan.
Benarkah?/ Aku tak bisa bicarakan lagi.
Aku sendiri tak tahu banyak.
Soal itu, am...
Aku seharusnya tak bilang.
Kau tak bisa bilang pada siapapun.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ikuti aku. Kita harus diam-diam.
Sudah hampir tengah malam.
Aku harap kalian berdua
belum melakukan apapun.
Aku tahu apa yang kau pikir.
Tapi aku juga tahu bahwa putrimu
sudah mengajariku banyak hal.
Dia sudah meluaskan pikiranku,
dia membantu aku tumbuh.
Ketika kami pertama
kalinya ciuman, itu...
Hormon endorphins yang putrimu
kirimkan ke tubuhku...
...seperti lumba-lumba yang
berenang melewati aliran darahku.
Caranya sudah membukaku,
dia masuk ke dalam diriku,...
...dan aku tahu bahwa aku sudah masuk
ke dalam putrimu, sengat dalam.
Tapi tidak seperti "itu".
Aku ingin... Ketika
dibutuhkan saja.
Aku ingin anak suatu hari nanti.
Bukan sekarang, tentunya.
Tapi ketika kita siap, karena aku
pikir kita harus memutuskannya bersama.
Keputusan yang bisa
menyatukan kita.
Tapi ketika kau siap,
aku akan siap.
Aku siap untukmu,
jika kau mau denganku.
Claire.
Apa nama belakangmu?
M-m-McCune.
Claire McCune,
maukah kau menikah dengaku?
Baiklah, Lelaki-Aneh,
aku yakin Ayahmu sudah menunggu.
Jangan khawatir. Kau
akan bertemu dengannya besok.
Selamat malam.
Cuma penis saja.
Setiap laki-laki punya.
Kita semua binatang dunia.
Pakai baju waktu makan!
Mmm.
Kau kelihatannya senang./
Aku memang senang.
Kau senang?/ Ya.
Aku di sini bersamamu.
Oh Tuhan, yang mengampuni
dan memaafkan,...
...dengarkan do'a kami atas
hambaMu Leslie Cash,...
...yang sudah Engkau
jemput dari dunia.
Dan karena dia ada harapan
dan kepercayaan padaMu,...
...agar dia sampai ke
SurgaMu dengan damai...
...dan menikmati kekekalan dariMu.
Amin./ Amin.
Ayo, semuanya./
Siapa itu?
Keberatan kami numpang lewat, Pak?
Aku tak begitu mengenal Leslie,...
...dan aku menyesal akan itu.
Aku tahu bahwa dia
adalah Ibu yang penyayang
...yang merelakan Preaktek Kerja
Hukumnya ditutup, untuk mengurusi anak.
Leslie menyayangi
Ibunya, Abigail,...
...dan Ayahnya, Jack,...
...dan anjing mereka,
Harvey dan Little Bear.
Mereka bilang bahwa dia juga
suka berkebun dan gemar musik klasik,...
...khususnya versi
Glenn Gould, variasi Goldberg.
Dia juga suka berjalan di pantai
di bawah sinar rembulan.
Dan dia mencintai suaminya Ben
dan juga anak-anaknya...
Aku anggap itu sebagai
giliranku, jika boleh.
Pertama-tama, Leslie
mempraktekkan Budisme,...
...yang baginya adalah filosof
dan bukan sebagai Agama.
Faktanya, Leslie benci
semua konsep agama.
Baginya, Agama adalah dongeng
berbahaya yang pernah diciptakan,...
...dibuat untuk mendatangkan
kepatuhan tanpa tahu-menahu...
...dan memberikan ketakutan
kedalam hati yang tak bersalah.
Baginya, hal terburuk
daripada kematian...
...adalah mengetahui bahwa
dagingnya membusuk...
...terperangkap dalam kotak
besar ini selamanya...
Dan dikuburkan di tengah
lapangan golf besar.
Walaupun kemustahilan dari dimuliakan
oleh seseorang yang tak mengenalinya...
...bahwa punya bagian komedik yang
bertuliskan bahwa Leslie akan dihargai.
Jika tak ada yang lain,
dia punya selera humor.
Aku ingin membacakan sesuatu,
agar kalian tahu maksud ucapanku.
Wasiat terakhir Leslie.
Dan aku kutip,
"Setelah kematianku,...
...Aku, Leslie Abigail Cash, sebagai
seorang Buddha, ingin dikremasi.
Pemakamanku, diiringi,...
...dengan musik dan tarian.
Setelah itu, abu sisa-ku...
...dibawa ke suatu tempat,...
...terutama publik
yang padat penduduk.
Dan pada tempat itu, abu-ku
segera ditebar,...
...dan sisanya masuk
ke toilet terdekat."
Akhir kutipan.
Nah, itu komedi.
Pak, sudah cukup./
Aku belum selesai.
Hei, tunggu, aku belum selesai.
Ayah!/ Kau tak mendengarkanku.
Ayah!/ Keinginannya bukan
yang seperti ini!
Tetap melangkah./ Ayo./
Lepaskan aku!
Ayah!
Dia istriku!
Dan ini wasiatnya!
Ini bertentangan
dengan keinginannya!
Sialan! Kita punya
lagu untuk dinyanyikan!
Ayah!
Jika kalian buka buku,...
...pagi ini kita akan baca
dari Matthew 18, ayat 15-20.
Kau adalah hal terburuk
dalam keluargaku.
Kenapa tak kau hargai
permintaan putrimu?
Atau permintaan cucumu?
Hai, semuanya.
Sayang./ Halo, kakek, aku Nai.
Nai. Kita belum pernah bertemu.
Hei, Abby. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Hai, sayang.
Nenek!
Halo, nenek.
Kita sudah terkumpul.
Indah, bukan begitu?
Abby dan aku akan membawa
anak-anak ke upacara pemakaman,...
...dan kemudian kau
bisa ikut kerumah.
Mereka anak-anakku.
Mereka di sini bersamaku.
Anak-anak, maaf kalian
harus menyaksikan ini,...
...tapi kurasa Ayah kalian
tak bisa datang ke pemakaman.
Kami takkan membiarkanmu
menguburkannya!
Kau pikir polisi
akan dengar siapa? Aku?
Atau pada bajingan
dalam kostum badut?
Ayolah, Abby./
Kita mau kemana? Aku...
Kita akan bertemu Leslie./
Aku bersama anak-anak.
Kami harus melihat mereka
di rumah./ Sebentar...
Sayang, Leslie sedang menunggu.
Ayo. Baik.
Dan, Nenek./ Dah, kakek nenek.
Kembali ke Steve./ Ayo.
Ayah?/ Ayo.
Ayah, kita mau kemana? /
Kita harus hentikan pemakaman ini!
Tidak, ayah!/
Tidak, Ayah, jangan!
Ayah, kami tak bisa!/
Tolong, dengarkan kami.
Kenapa kita tak bisa pergi
ke pemakaman Ibu?/ Karena Ayah.
Karena pidatonya?/ Ya!
Semuanya diam dan duduk!
Duduklah!/ Ayah.
Diam! Pasang sabuk pengaman kalian!
Tidak! Hentikan Steve!/ Kau dengar Kakek.
Dia akan menangkap kita!
Mereka takkan menghentikan kita!
Ayah, batalkan misinya!
Pulang!
Kita batalkan misinya!/
Kita akan selamatkan Ibu!
Ibu meninggal! Ini bukan
yang dia mau...
Mereka tak punya hak!/
Aku tak ingin kehilangan Ayah!
Kumohon. Kami tak bisa
kehilangan Ayah.
Sialan!
Aku mengenang Ibu,
caranya tertawa.
Aku bahkan tak ingat itu kapan.
Ibu psikologisnya terganggu.
Dia berhalusinasi.
Membenturkan kepala kita dengan batu.
Aku dengar mereka bicara soal itu.
Ibu lebih sakit dari yang kita tahu.
Ayah membuatnya begitu.
Ayah orangnya berbahaya.
Kau pikir hidup kita hebat.
Kau pikir Ayah begitu sempurna.
Yale, Stanford,
Princeton, Harvard,...
...Dartmouth, MIT, brown.
Wew.
Bagus.
Terima kasih./
Sangat mengesankan.
Kurasa.
Ya.
Selama ini kau...
Kau membohongi Ayah?
Apa? Tidak./ Aku membawamu ke perpus
dan kau menyelinap di belakang Ayah,...
...mengikuti tes untuk kuliah?
Ayah, bukan seperti itu./ Kita
tak ada akreditasi di home school.
Ayah tak tahu bagaimana kau melakukannya.
Ayah rasa kau berusaha.../
Ayah tak mengerti.
Untuk membuat transkripmu dapat
diterima, tugasmu disetujui.
Dengar. Dengar, Ayah./ Semua tanpa
persetujuan atau sepengetahuan Ayah.
Ayah tak tahu apa yang mengesankan, fakta
bahwa kau diterima di semua sekolah bagus ini,...
...atau berbulan-bulan kau
sudah berbohong di depan Ayah.
Ibu yang suruh.
Dia menolongku.
Kami melakukannya bersama.
Aku hanya ingin kuliah.
Kau bicara 6 bahasa. Matematikamu
bagus, ilmu Fisika juga!
Itulah yang kumaksud!/ Orang-orang
ini mau mengajarimu apa?
Aku tak tahu apapun!
Aku aneh karena Ayah!
Ayah buat kami jadi aneh!
Dan Ibu tahu itu!
Dia mengerti!
Kecuali itu keluarnya dari buku,
Aku tak tahu apapun!
Ayah.
Kau harus pakai baju, sobat.
Tidak, tetap dengan Steve.
Ayah akan kembali.
Di mana dia?/ Tidak.
Abby, aku butuh Rell./ Tak bisa
seperti ini. Kau kenal Jack.
Dia anakku.
Baiklah.
Semuanya hanya soal
waktu. Tenanglah.
Tetap ikuti.
Baik, ambil barang-barangmu.
Sebentar saja./
Ayolah, Rell.
Aku bilang "sebentar."
Aku benar-benar membuatmu marah,
dan aku minta maaf.
Kau bunuh Ibu!/ Oh.
Aku dengar kau.
Aku dengar kau bertengkar soal
dimana kami tinggal. Ibu ingin pergi.
Aku dengar.
Ibumu dan Ayah
membuat keputusan,...
...bersama, soal apa
yang terbaik untuk kalian.
Aku akan tinggal di sini
dengan Nenek dan Kakek.
Itu tak mungkin.
Ayo, ambil barangmu. Cepat.
Cepat!
Aku benci kau!
Benar-benar benci!
Rellian.
Apa-apaan?
Hampir mengenaiku!/
Jika aku mau, pasti sudah kena.
Kau baru saja memanahku!/
Kau bilang mereka bersekolah.
Memang benar. Leslie dan
aku adalah guru mereka.
Dulunya guru mereka.
Kau ajari mereka mencuri./
Tentu saja tidak.
"Mission: Bebaskan Makanan"?
Itu bagian dari latihan mereka.
Jadi kau "melatih"
mereka untuk mencuri.
Ibu mereka baru saja meninggal.
Mereka shock. Mereka rapuh.
Mereka butuh pengalihan.
Jadi kami buatlah
hari Noam Chomsky.
"Hari Noam Chomsky."
Aku bahkan tak tahu siapa itu.
Itu adalah hari dimana kau
berikan cucuku senjata.
Bagaimana tangan
Rellian bisa patah?
Dia jatuh. Dan itu bukannya patah.
Dia panjat tebing saat hujan.
Cuma kecelakaan.
Dan saat itu tidak hujan.
Sekujur tubuhnya memar.
Ya, dan luka gores.
Kami semua punya./
Itu kekerasan terhadap anak.
Walaupun mereka melewati apapun
yang kau lakukan pada mereka,...
...mereka secara total tidak
bersiap untuk dunia yang nyata.
Aku pikir itu tak benar.
Rellian sudah cukup
umur untuk memilih,...
...dan aku ingin
menghormati kemauannya.
Ini kartu pengacaraku.
Abby dan aku memutuskan bahwa
kami mengambil alih hak asuh.
Aku tak kau tak punya telpon,
tapi sebaiknya segera cari...
...dan telpon pengacara itu,...
...karena aku benci pada akhirnya
harus men-TTD surat penangkapanmu.
Dia anakku. Aku takkan pergi
tanpa dia, Jack.
Baik.
Siapa ini?
Hei! Halo, Bill.
Apa kabar?
Ini Jack Bertrang
dari, am, Coronado.
Dengar, ada orang tak dikenal
berkeliaran di pekaranganku.
Aku pikir kau bisa kirimkan
petugas? Terima kasih. Ya.
Aku harap kau bisa jelaskan luka
Rellian pada polisi, karena aku tak bisa.
Terima kasih./
Tentu, Mr. Bertrang.
Baiklah, tahanan ditemukan.
Lantai dua, jendela ke dua,
diatas garasi.
Target diketahui./
Bawa dia pulang, Vesp.
Vesp!/ Vespyr!
Ayah! Vespyr! Vesp!
Tn. Cash?
Dia geger otak ringan,...
...sudah kami periksa
tak ada luka di bagian otak.
Ada retakan sedikit di bagian
tibia dan fibula di kaki kirinya.
Dia butuh bantalan leher dan perban,
selebihnya dia baik-baik saja.
Bisa kutunjukkan sesuatu?
Ah, ini bagian ruas
tulang belakang atas.
Garis hitam ini... Sulit di lihat...
tapi itu garis retakan.
Sedang apa yang dia di atap?
Bermain saja.
Untuk gadis seusianya
biasanya tak sekuat itu.
Ya. Ada tujuh ruas
tulang di leher.
Patah di bagian keempat,
retakan di bagian inti...
Maksudku, jika retakannya
beberapa milimeter agak kebawah,...
...kemungkinan bisa
kematian atau lumpuh.
Kau benar-benar
orang yang beruntung.
Hei, semuanya, masuklah.
Hai!/ Hai, sayang.
Masuk, sayang./
Biar aku bawa tas nya.
Pela-pelan.
Lewat sini, sayang.
Kita akan belok
kanan ke dapur. Mari.
Siapkan makanan untukmu. Ya?
Dan kau akan tidur
dengan nyenyak./ Baik.
Satu./ Satu.
Dua./ Dua.
Tiga.
Empat.
Dan kemudian kau
kembali, lima./ Lima.
Seperti di sini. Lompat
dan tepukkan tanganmu.
Enam./ Enam.
Kakek tumbang! Kakek tumbang!
Banyak sekali di sini, sayang. Aku ingin
kau bawa apapun yang kau mau.
Ada sesuatu yang ingin aku tunjukkan.
Sebelum kau menelpon soal merawatnya,
dia mengirimiku dua surat.
Dan yang satu ini ingin
aku tunjukkan padamu.
"Ibu, Ibu tak harus menjemputku lagi.
Bakar surat yang satunya.
Apa yang aku dan Ben bangun di sini
mungkin unik dalam kehidupan manusia.
Kami menciptakan negeri
Republik Plato.
Anak-anak kami akan
jadi raja filsuf.
Itu membuatku amat sangat senang.
Aku akan membaik di sini. Aku tahu.
Karena kami dikenal dengan
tindakan, bukan perkataan."
Seperti, tak pulang?
Ya.
Seperti itu.
Aku tak mau tinggal di sini.
Rumah ini adalah perwujudan
vulgar dari kekayaan.
Dan banyak pemborosan ruang.
Kurasa kalian akan aman di sini.
Tapi kami ingin hidup dengan Ayah./
Ayah hampir membuatmu terbunuh, sayang.
Itu kecelakaan.
Ubinnya pecah.
Kesalahan yang indah,...
...tetap saja salah.
Ayah kira itu akan
menolongnya. Kukira...
Ayah kira dia akan mebaik diluar
sana, kalian tahu? Tapi, ah...
Terlalu berlebihan.
Dan aku mengetahui itu.
Aku tahu.
Kenapa kami tak bisa dengan Ayah?
Karena jika demikian...
Ayah bisa menghancurkan hidup kalian.
Ayah akan telpon dalam
waktu beberapa hari.
Tahu kemana tujuanmu?
Lalu?
Hmm.
Ah, entahlah. Mungkin kau
bisa ajak mereka berburu.
Mereka semua suka itu. Baik.
Dan, ah, Bo ingin kuliah.
Dia diterima di mana-mana,
sekolah-sekolah terbaik.
Aku tak tahu bagaimana membiayainya./
Ben, aku yang akan urus.
Kami akan merawat anak-anakmu.
Tak ada yang harus
dikhawatirkan, aku janji.
Kau melakukan sesuatu yang benar.
Baiklah...
Semoga beruntung, Ben.
Terima kasih.
Ayah bercukur.
Aku tak membenci Ayah.
Aku hanya harap Ayah membantu Ibu.
Ayah juga.
Maafkan aku./ Ayah menyayangimu.
Kami ingin menyelesaikan
misi./ Tidak.
Tak ada lagi misi./
Misi: Selamatkan Ayah dan Ibu.
Ibu ingin dikremasi./ Dan kami
ingin menghormati keinginannya.
Dan membuang abunya lewat toilet.
Ayah bisa menempatkan
kalian dalam bahaya lagi.
Maafkan Ayah.
"Jika kau pikir bahwa
harapan itu tak ada,..."
"...maka kau membuat harapan
itu sendiri lenyap."
"Jika kau pikir ada
insting untuk bebas,..."
"...ada kesempatan untuk
merubah sesuatu,..."
"...maka ada kemungkinan yang
kau bisa berkontribusi di dalamnya..."
"...untuk membuat dunia yang lebih baik."
Noam Chomsky.
Ayah, aku menemukannya.
"Leslie Abigail Cash."
"Semoga tuhan memberkati
jiwanya dalam kekekalan."
Ayo gali.
Atau dia harus terbaring
dibawah "omong kosong" ini selamanya.
Ibu di dalam sini.
Hai, sayang. Ini aku.
Maaf, aku tak tahu harus apa.
Maaf, membuat keadaan lebih buruk.
Wajahku milikku,...
...tanganku milikku,...
...mulutku milikku,...
...tapi diriku tidak.
Diriku milikmu.
Ibu, ini lagu favoritmu.
Dah, Ibu!
Aku menyayanyi kalian semua, oke?
Kami mencintaimu.
Mmm, mmm.
Kenapa kau ke Namibia?/
Aku menunjuknya di peta.
Jika kau berhubungan badan dengan wanita,
bersikaplah lembut dan dengarkan dia.
Perlakukan dia dengan hormat,
bahkan jika kau tak mencintainya.
Aku tahu.
Selalu bilang kebenarannya.
Selalu hadapi tantangan.
Aku tahu.
Hiduplah seperti itu
hari terakhirmu.
Minumlah sesekali.
Jadilah petualang, tangguh, tapi
tetap nikmati. Karena cepat berlalu.
Aku tahu.
Jangan mati.
Aku takkan mati.
Pergilah dari sini.
Kekuatan masyarakat./
Ada di dalam setiap individu.
Hai, semuanya.
Baiklah, habiskan sarapan kalian.
Bus sekolah tiba dalam 15 menit.
Penerjemah: Arif Guna Wibawa
Kepahiang, 13 Oktober 2016
[Guns N' Roses - Sweet Child O'Mine]
♪ She's got a smile that it seems to me
Reminds me of childhood memories ♪
♪ Where everything
Was as fresh as the bright blue sky ♪
♪ Now and then when I see her face
She takes me away to that special place ♪
♪ And if I stared too long
I'd probably break down and cry ♪
♪ Sweet child o' mine ♪
♪ Sweet love of mine ♪
♪ She's got eyes of the bluest skies
As if they thought of rain ♪
♪ I'd hate to look into those eyes
And see an ounce of pain ♪
♪ Her hair reminds me of a warm safe place
Where as a child I'd hide ♪
♪ And pray for the thunder and the rain
To quietly pass me by ♪
♪ Ooh Sweet child o' mine ♪
♪ Say Ooh ♪