Cars 3 bercerita tentang generasi baru
para mobil balap yang terus berkembang,...
...si mobil legendaris, Lightning McQueen
(Owen Wilson) harus bersaing dengan mobil...
...pembalap muda lainnya yang penuh
energi dengan mesin yang lebih mutakhir.
Untuk memenangkan kembali balapan,
McQueen harus berjuang keras.
Dengan bantuan pelatih muda,
Cruz Ramirez (Cristela Alonzo) dan...
...inspirasi dari Hornet Hudson, McQueen
berusaha mematahkan pendapat...
...para penikmat balapan yang menilai
sudah waktunya ia untuk pensiun.
Baiklah, ini dia.
Fokus. Kecepatan. Akulah kecepatan.
Satu pemenang, 42 pecundang.
Aku memakan pecundang untuk sarapan.
Apakah aku biasa mengatakan itu?
Ya, lakukan saja.
Kau selalu mengatakan
itu sepanjang waktu.
Mater, apa yang
kaulakukan disini?
Yah, aku tidak ingin
kau kesepian.
Terima kasih, tapi aku sedang
bersiap untuk balapan.
Aku butuh sedikit ketenangan.
Oh benar,
tenang saja, kawan.
Hei, semuanya, dengarkan.
Sahabatku,...
...Lightning McQueen, butuh ketenangan.
Jadi, tolong tenang!
Baiklah.
Sampai mana aku tadi?
Balapan. Balap yang sesungguhnya.
Itu bukan balapan.
Itu bahkan bukan jalan-jalan.
Itu hanyalah satu lap.
Setiap dari mereka bersaing
mendahului di setiap putaran,...
...lap demi lap.
Di dalam, di luar,...
...Saling berdekatan.
Tapi tidak bersentuhan.
Itu baru balapan.
Yah, aku tidak bisa
berdebat dengan Doc Hudson.
Benar sekali, benar sekali.
Hei, Lightning,
Kau siap?
Oh ya.
Lightning telah siap.
Yang ini untukmu, Doc.
Ayo, Stickers.
Maaf. Permisi.
Teman terbaiknya mau lewat.
Ayo, McQueen!
Lightning McQueen!
Ayo, 95.
Hei, Cal, lampu isyaratmu menyala.
Apa? Tidak.
Hei! lampu isyaratmu menyala.
Usaha yang bagus, Cal.
♪ Because I want
to run that race ♪
♪ I want to run that race ♪
♪ I do it at my pace ♪
♪ Long as I get to
run that race ♪
Yang masuk ke pit yaitu
Lightning McQueen,...
...Bobby Swift dan Cal Weathers.
Ketiganya menyenangkan untuk
ditonton, bukan begitu, Darrell?
Kau tahu, Bob, aku tidak
tahu apakah mereka lebih...
...menyenangkan di dalam
atau di luar lintasan.
Kau sedang mencuci mobil, Cal?
Tidak, Kau yang sedang
mencuci mobil, McQueen.
Celaan yang bagus, Cal.
♪ We gotta run that race ♪
♪ We do it at our pace ♪
♪ Long as we get
to run that race ♪
♪ Hey, hey, hey, hey. ♪
Lightning,
bagaimana kau tetap fokus?
Balapan melawan
Bobby dan Cal?
Ku pikir kuncinya adalah
saling menghormati.
Mereka adalah
pembalap sejati...
Selamat, cupcake.
Oh, mereka akan membayarnya.
Ayo, Dinoco!
Kemenangan bagus, Cal.
Terima kasih, Shannon.
Itu adalah hal bagus dan Aku...
Hei! Hei! Guido!
Selesai!
Ha ha. Tertawalah. Sangat lucu.
Teruslah, kawan!
Hei! Apa sponsorku senang hari ini?
Berhentilah menang!
Kami kehabisan krim bumper untuk dijual!
Lightning McQueen!
Hei, Big Tex,
bagaimana kabar saingan kesukaanku?
Ingin ku katakan,
Aku akan memecat Cal dari tim Dinoco...
...dan menggantinya denganmu.
Kau tahu aku bisa mendengarmu, kan?
Aku disini.
Sampai jumpa, Cal.
Sampai jumpa minggu depan.
Atau tidak.
Oh, ayolah, aku bercanda.
Pergilah, teman kecil!
Dan teman besar juga!
Satu lagi kemenangan hebat.
McQueen dan Swift saling mendahului.
Bagaimana pemandangan di sana, Bobby?
Sebaiknya kau jangan berkedip,...
...karena aku akan menyusulmu.
Bendera sudah diangkat!
McQueen masih memimpin!
Oke, mari kita lihat
apa yang kau punya.
Ternyata pemenangnya
adalah Jackson Storm!
Sungguh mengecewakan!
Lightning maupun Bobby
tidak melihatnya datang.
Memang di luar harapan...
...tapi kita belum pernah melihat
siapa pun yang melewati garis akhir...
...dengan kecepatan dan
kekuatan seperti itu sejak...
...Lightning McQueen pertama
kali tiba di kejuaraan ini.
Hei, Bobby?
Siapa itu?
Itu, um, Jackson Storm.
Ya. Dia adalah salah satu pemula.
Terima kasih kawan.
Terima kasih.
Aku hargai itu.
Terima kasih banyak.
Hei. Jackson Storm, kan?
Perlombaan yang hebat hari ini.
Wow! Terima kasih,
Tuan McQueen.
Kau tidak tahu betapa senangnya...
....aku akhirnya bisa mengalahkanmu.
Oh terima kasih.
Tunggu.
Apakah kau mengatakan "meet" atau "beat"?
Kurasa kau mendengarku.
Uh, apa?
Storm,
bisakah kita mengambil foto?
Ya, ya. Ayolah. Mari berfoto.
Kau tahu?
Kau boleh ambil foto
sebanyak apa pun...
...karena sang juara di sebelahku ini...
...telah menjadi panutan ku
selama bertahun-tahun.
Maksudku, bertahun lamanya, kan.
Aku suka orang ini.
Storm, beri kami beberapa kata.
Berapa kecepatan tertinggimu?
Kurasa aku membuatnya tersinggung.
Selamat datang kembali di
Chick's Picks dengan Chick Hicks.
Aku pemandu acaramu,
Dan mantan juara...
...Piala Piston, Chick Hicks.
Doo-doo-doo-doo. Ada kabar terbaru...
...sang pemula Jackson Storm...
...mengalahkan sang juara
Lightning McQueen.
Alangkah senangnya jika...
...Aku bisa mengalahkan McQueen.
Oh, tunggu, aku pernah.
Tapi cukup tentang diriku.
Mari ku beritahu
bagaimana hal itu terjadi...
...bersama ahli statistik kami,...
...Nona Natalie Certain.
Senang berada di sini, Chick.
Dan sebenarnya,
aku lebih suka istilah Statistical Analyst.
Benar.
Jadi, siapa ini?
Pendatang baru misterius,
Jackson Storm?
Dan mengapa dia begitu cepat?
Tidak ada misteri jika kau
mempelajari datanya, Tuan Hicks.
Jackson Storm adalah bagian...
...dari pembalap berteknologi tinggi.
Tidak seperti para
veteran kemarin.
Apa?
Veteran tua seperti orang ini?
Benar.
Storm mencapai kecepatan puncaknya...
...dengan mengeksploitasi angka.
Maksudku, tentu saja,
Aku mengacu pada data perlombaan...
...Tekanan ban, Daya angkat,...
...Pemberian berat,
Aerodinamika, dan...
...teknologi terkini
yang Storm gunakan.
Dunia balap telah berubah.
Dan teman lamaku Lightning,...
...dia akan ketinggalan zaman.
Bukan begitu, Certain?
Dan Aku yakin, Chick...
...musim ini akan semakin menarik.
Kuberi tahu kau, Darrell,...
...Jackson Storm telah
memberikan dampak.
Kita punya enam
lagi pemula di arena.
Dengan enam veteran dipecat
untuk membersihkan jalannya.
Pagi, juara.
Bagaimana legenda kita hari ini?
Masih sangat hidup.
Terima kasih.
Dan aku sangat menghargainya.
Kau tahu, aku tidak percaya bisa balapan...
...dengan Lightning McQueen.
Di musim perpisahannya.
Apa yang kau bicarakan?
Oh, bendera hijau.
Semoga berhasil, juara.
Kau akan membutuhkannya.
Salah satu alasan Storm...
...dan para pembalap generasi
berikutnya lebih efisien...
...adalah karena kemampuan mereka bertahan
di jalur setiap putaran secara optimal.
Posisi tiga untuk sang
pemula yang membuat sensasi.
Storm mempunyai kelasnya sendiri.
Dan untuk alasan itulah, ia berlatih
dengan simulator bertekonologi canggih.
Mesin ini membuat pengalaman
balapan begitu nyata...
...pembalap bahkan tidak
harus pergi keluar.
Kemampuan Storm mempertahankan posisinya...
...tidak pernah kita lihat sebelumnya.
Empat kali berturut-turut?
Apakah kau bercanda?
Koefisien daya gesek 2% lebih kecil.
Oh, finish yang luar biasa!
Meningkatkan Daya angkat 5%.
Keberuntungan ketujuh
Kecepatan maksimal 1,2% lebih tinggi.
Menakjubkan!
Sembilan!
Pemenang Piston Cup,
Chick Hicks disini...
...bersama dengan sang pemenang, Storm.
Jackson Storm.
Satu lagi kemenangan mudah baginya.
Atau harus ku bilang, Caboose?
Karena dia selalu di posisi akhir.
Apa aku benar?
Tidak, tidak, tidak, Chick.
McQueen adalah juara veteran yang hebat.
Dia adalah yang tertua dalam olahraga ini.
Kau tahu?
Aku harus mengerahkan segalanya
untuk bisa mengalahkannya.
Oh, kau pasti bercanda.
Perubahan apa yang akan kau
lakukan agar McQueen menang lagi?
Apakah McQueen akan
mencoba metode latihan baru?
Apakah dia siap untuk pensiun?
Ayolah, teman-teman.
Jangan bereaksi berlebihan.
Ini hanya sebuah kemerosotan.
Kita akan coba lagi minggu depan.
Oke, itu sudah cukup.
Tidak ada komentar.
Bahkan tentang
Cal Weathers yang pensiun?
Tunggu.
Apa?
Cal Weathers.
Dia menggantung Lightyears-nya.
Tidak. Tidak ada komentar juga soal itu.
Tunggu sebentar.
Ayolah, kau harus memberi kami sesuatu.
Hei, Cal! Hei.
Pensiun? Apa yang terjadi?
Kau tahu,
Aku pernah bertanya pada pamanku...
...bagaimana aku tahu kapan
tiba saatnya untuk berhenti.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Para generasi muda yang
akan memberitahumu.
Kita bersenang-senang bersama.
Aku akan sangat merindukan masa-masa itu.
Ya.
Akan ada lebih banyak perubahan, Chick.
Setiap minggu kita akan lihat...
...pembalap veteran yang pensiun...
...seperti Cal Weathers malam ini,...
...atau dipecat untuk memberi ruang...
...yang lebih muda, yang lebih cepat,
Dan, ini belum berakhir.
Halo penggemar balap.
Selamat datang di Los Angeles 500.
Balapan terakhir Piston Cup musim ini.
Setelah setahun yang penuh kejutan...
Mereka tidak bisa melakukan ini.
Aku telah balapan untuk
kalian hampir 10 tahun.
Maaf, Brick.
Keputusanku sudah bulat.
Aku sudah memberikan nomormu
kepada seseorang yang baru.
Hei, aku punya dua kemenangan tahun lalu!
Seluruh olahraga berubah.
Aku hanya melakukan apa
yang harus ku lakukan.
Hei Bobby, apa kau tahu apa
yang terjadi dengan Brick.
Tunggu, kau bukan Bobby.
Namaku Danny, bro.
Hei, Juara,
kemana semua temanmu pergi?
Pemeriksaan ban terakhir...
...seiring Storm mengambil
posisi paling depan.
Mari kita akhiri musim ini
dengan balapan yang hebat.
Itu dia, kawan!
40 putaran lagi...
...dan pemimpin putaran,
Jackson Storm...
...akan segera masuk jalur pit
dengan McQueen di belakangnya.
Perhentian yang bagus di sini bisa
menentukan kemenangan dan kekalahan.
Ayo ayo. Ayolah!
Lebih cepat, Guido, ayo.
Aku harus kembali ke sana
sebelum dia melakukannya.
Guido, cepatlah!
Pit stop yang cepat oleh McQueen!
Dia baru saja memimpin!
Tapi bisakah dia
mempertahankannya?
Hei, McQueen, apa kau baik-baik saja?
Dengar, jangan khawatir, kawan.
Kau sudah berusaha.
Nikmati masa pensiunmu!
Storm kembali memimpin!
Luar biasa!
McQueen semakin tertinggal!
McQueen tertinggal!
Tertinggal dengan cepat!
Tidak tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Selamat datang kembali
di Piston Cup Talk.
Sekitar sejam dimana kita
tidak melakukan apapun...
...kecuali membahas balapan.
Mari kiita mulai...
...dengan kabar tentang
Lightning McQueen.
Musim baru akan di mulai 2 pekan lagi,...
...dan masih belum ada keterangan resmi.
Tapi adakah nomor 95
bakal mengalami rekor terburuknya?
Kalian bisa menilainya.
Kurasa bisa diasumsikan...
...masa-masa balapan
Lightning McQueen sudah berakhir.
Sementara itu, Jackson Storm
justru semakin lebih cepat...
Mereka memasuki putaran terakhir,...
...nomor 6 dan 12 masih...
...berjuang untuk memimpin.
Tapi tunggu!
Dia datang!
Yang terbaik, Hudson Hornet
mengetuk pintu mereka!
Apa yang dia lakukan hari ini?
Dan itu dia!
Dengan satu gerakan,
dia melewati mereka.
Hornet memimpin balapan.
Dia menyusul dengan cepat!
Ketuanya, Smokey sangat bangga.
Ini luar biasa! Oh tidak!
Dia dalam masalah!
Hudson Hornet kehilangan kendali!
Yang seharusnya menjadi momen terbaik...
...justru berubah menjadi tragedi.
Kita sedang menunggu kabar
tentang kondisi Hudson Hornet.
Setelah kecelakaan
yang mengerikan itu...
...kita hanya bisa berharap bahwa
balapan ini bukanlah yang terakhir baginya.
Ketika akhirnya aku sembuh...
...Aku kembali mengharapkan
sambutan yang besar.
Kau tahu apa yang mereka katakan?
Kau sudah menjadi sejarah.
Tersingkir oleh pemula
yang sudah mengantre.
Masih banyak yang
tersisa dalam diriku.
Tapi Aku tidak pernah
mendapat kesempatan untuk tampil.
Hei, Stickers.
Hei, Sal.
Bagaimana keadaanmu?
Yeah, baik.
Sangat, sangat baik.
Kau memikirkan Doc lagi?
Ya. Kau tahu,
mereka bilang padanya "Kau sudah selesai."
Dia tidak bisa memutuskan.
Aku tidak ingin apa yang terjadi
pada Doc terjadi pada diriku.
Tapi itu belum terjadi.
Tidak, tapi Aku tidak
bisa kembali ke lintasan...
...dan melakukan hal yang sama.
Itu tidak akan bekerja.
Lalu ubahlah itu!
Cobalah sesuatu yang baru.
Entahlah, Sally.
Aku...
Jangan takut gagal.
Takutlah bila kau kehilangan peluang itu.
Kau masih memiliki kesempatan.
Doc tidak.
Kau bisa ambil kesempatan itu atau...
...kau bisa lakukan apa
yang ingin kau lakukan.
Disini. Selama berbulan-bulan.
Dan omong-omong, Aku suka apa yang
telah kau lakukan dengan tempat itu.
Maksudku, lampu sana sini,...
...dan penyegar udara.
Jangan biarkan ada yang memberitahumu...
...kau tidak cocok dengan
cat dasar itu karena...
Wow, Aku belum pernah melihat
kau lebih menarik sebelumnya.
Dan sekarang aku berada di sini...
...selama beberapa menit,
bau busuk...
Aku mulai terbiasa.
Oke, Sal. Aku mengerti. Aku mengerti.
Aku merindukanmu, Lightning.
Kita semua merindukanmu.
Cobalah sesuatu yang baru, ya?
Hei, apakah itu berhasil, Nona Sally?
Apa kau membuatnya baikan?
Dengan kekuatan pengacaramu?
Apakah dia siap untuk memulai latihan?
Nah, Stinky...
Stickers?
Ya, Mater, aku siap.
Aku yang menentukan
kapan aku harus berhenti.
Aku berharap kau akan mengatakan itu.
Oke, tapi aku punya ide.
Dan aku perlu bicara dengan
Rusty dan Dusty, oke?
Oh, Aku akan memanggil
mereka dengan klakson.
Kau mengerti? dengan Klakson?
Ups Tunggu. Harus bersin.
Dadgum, aku kehilangan itu.
Hei, aku akan menemuimu di Flo's.
Aku menemukannya.
Hei, perhatikan langkahmu.
Bagaimana dengan mobil...
...dari Everett? Ingat dia?
Dia terbalik!
Kataku, Kau butuh rumah
dengan jalan melingkar!
Kalian semua harus kemari.
Aku membuat sebuah
minuman untuk menghormatimu.
Ya, Rusteze Medicator,
Bumper Balm.
Ini turun lebih cepat...
...dari lift yang penuh dengan oli.
Rusty and Dusty!
Nah, lihat siapa di sini.
Hei, itu dia! Senang bertemu
denganmu, Lightning!
Terima kasih,
Kalian semua di sini.
Maaf, kawan,
Apakah Kau ingin sendiri saja?
Tidak, Mater.
Ini sempurna.
Terima kasih semuanya
karena sudah mendukungku.
Butuh beberapa saat
untuk mengetahuinya,...
...tapi sekarang aku
tahu sekaranglah saatnya...
...bagiku untuk membuat perubahan.
Perubahan?
Perubahan macam apa?
Perubahan itu penting, kawan.
Kau benar, Fillmore.
Sungguh?
Itulah sebabnya,
aku ingin mengumumkan sesuatu.
Aku sudah lama memikirkannya.
Aku sudah menenangkan diri dan,...
...mempertimbangkan
semua pilihan.
Dan akhirnya aku memutuskan...
Kau ingin kembali balapan?
Apa kau bercanda?
Tentu saja aku ingin terus balapan!
Syukurlah! Senang mendengarnya.
Baiklah.
Kawan, untuk beberapa saat aku...
Tunggu sebentar.
Aku sudah tahu dia mau jawab apa.
Aku berbicara tentang membuat
ini menjadi musim terbaikku!
Kita berharap kau akan mengatakan itu.
Masalahnya, kalau aku ingin
lebih cepat dari Storm,...
...aku perlu berlatih sepertinya.
Kami tahu kau, kawan!
Lightning, kami ingin kau...
...kemari besok pagi supaya kau...
...bisa lihat Pusat
Pelatihan Rusty yang baru!
Rust-eze Racing Cente!
lni keren!
Apa? Rust-eze Racing Cente?
Ya, ada banyak loceng dan peluit mewah,...
...untuk anak-anak berlatih hari ini.
Kita akan mengirim
Macky ke mana saja.
Cepat datang!, oke.
Baik! Oke!
Pusat pelatihan baru yang mewah?
Kedengarannya bagus!
Guido, ayo! Kita harus ambilkan bannya.
Hei, McQueen! Kau tak bisa balapan
dengan cat dasar itu. Ayo.
Ayolah! Ayo pergi.
Ramone, kau melakukannya lagi.
Ini seperti Kapel Sistina di atas roda.
Aku datang untukmu, Storm.
Pagi, McQueen!
Hei, lihat dirimu
Dia terlihat sangat baik!
Selamat Datang kembali.
Kau terlihat berbeda.
Jelas.
Kau sudah siap.
Guido, ayo!
Permisi, Ban mau lewat.
Pergilah, tendang para
pemula itu ke bagasi!
Baiklah, selamat tinggal.
Kalahkan mereka!
Sampai jumpa di Florida!
Sampai jumpa, McQueen.
Jangan lupa hubungi Aku.
Semoga sukses di perguruan tinggi.
Hei, Sal. Terima kasih.
Kapan saja.
Aku mencintaimu!
Aku lebih mencintaimu!
Rust-eze Racing Cente, kami datang.
♪ When the time gets right ♪
♪ I'm gonna pick you up ♪
♪ And take you far away from ♪
♪ From trouble, my love ♪
♪ Under a big old sky ♪
♪ Out in a field of green ♪
♪ There's got to be something ♪
♪ Left for us to believe ♪
♪ Oh, I await the day ♪
♪ Good fortune comes our way ♪
♪ And we'll ride down
the King's Highway ♪
♪ Yeah, yeah Yeah ♪
McQueen, di sini!
McQueen, bagaimana keadaanmu?
Kau sudah lihat rekor baru Storm?
Apa kau terpikir untuk pensiun?
Oke, itu sudah cukup.
Tidak ada pertanyaan!
Minggir dari jalan!
Mundur. Mundur.
Tidak ada gambar
Tidak, tidak, tidak.
Oke terima kasih.
Sampai jumpa.
Guido, bisakah Kau mempercayainya?
Paparazi.
Terlihat bagus, bukan?
Hai teman-teman.
Apa yang Kau pikirkan?
Apa yang Aku pikirkan?
Ini luar biasa.
Ya, Kau tahu,
ini tempat yang...
...kecil dan tidak mewah.
Bagaimana kalian bisa lakukan ini?
Kau ingin ceritakan
padanya atau Aku?
Tidak, Kau yang cerita.
Lanjutkan.
Kami menjual Rust-eze.
Apa?
Apa? Kau pikir kami berdua...
...bisa melakukan ini sendiri?
Tunggu. Kau menjual Rust-eze?
Ini adalah kabar baik.
Kita baru menyadari bahwa
Kau memerlukan sesuatu...
...yang tidak bisa kami berikan padamu.
Rasanya ini seperti waktu
yang tepat bagi kita.
Maksudku, kita tidak semuda
dan tampan seperti dulu.
Oh, itu benar.
Lagi pula,
Sterling punya...
...semua barang berteknologi
tinggi yang kau perlukan.
Semua yang ingin kami berikan
padamu, tapi tidak bisa.
Sterling? Siapa Sterling?
Lightning McQueen!
Kau datang di saat yang tepat, rekan.
Sponsor barumu.
Dia adalah Raja Mudflap
dari daerah pesisir timur.
Selamat datang di
Rust-eze Racing Cente
Kau tidak tahu...
...Aku sudah menunggu saat ini.
Terima kasih, uh, Tuan....
Silahkan. Tidak ada Tuan.
Sterling saja.
Aku sudah menjadi
penggemarmu sejak lama.
Dan untuk menjadi sponsormu?
Betapa luar biasanya itu.
Semuanya kerana Rusty dan Dusty.
Mereka negosiator yang handal.
Oh, Kau memuji kami,
tapi jangan berhenti!
Pokoknya, aku hanya ingin menyapa,...
...ambil waktu sebanyak
yang Kau butuhkan.
Pintu selalu terbuka untuk kalian.
Lihat?
Aku yakin akan rindu balapan
dengan kalian teman-teman.
Kau tahu, kau memberi kami
banyak kenangan indah, Lightning.
Kenangan yang akan
selalu kita ingat.
Bagus sekali.
Hei, Lightning, apapun
yang Kau lakukan...
...jangan mengemudi seperti saudaraku!
Jangan mengemudi seperti saudaraku.
Tolong, tidak gambar.
Jadi, Kau menyukainya?
Oh, hei, Tuan Sterling.
Perjalanan karierku
ada di dinding.
Senang kau ikut menyertakan Doc.
Tentu saja. Dia adalah mentormu.
Kehilangan dia meninggalkan
lubang dalam olahraga ini.
Ya.
Toples Debu?
Debu suci.
Setiap toples itu berisi debu dari...
...semua lintasan lama pada
balapan yang pernah diikuti Doc.
Florida International,
Thunder Hollow,...
...di dekat sini, dan Fireball Beach,
tepat di depan sana.
- Hei, apa itu?
- Sedikit aspal dari Glen Ellen.
Kemenangan pertamaku!
Kau benar-benar penggemar.
Memang. Dan penggemar masa depanmu.
Kau siap?
Pasti.
Pertama, mari kita membawamu ke
tampilan yang lebih, kontemporer.
ltu adalah jubah elektronik.
Dengan itu kita bisa
memantau kecepatanmu...
...dan kondisi vitalmu.
Apa ada teleponnya?
Jangan gila.
Pembalap tidak membawa telepon.
Tidak buruk, bukan?
Ini sangat luar biasa.
Pusat ini telah dengan cepat menjadi...
...destinasi yang paling didambakan...
...oleh pembalap muda berlatih
untuk membentuk tim kita nanti.
Dan di sanalah kau akan berlatih
sampai kau berangkat ke Florida.
Treadmill,
Terowongan Angin, Virtual Reality.
Masih dalam pengembangan.
Dan pelatih kebugaran terbaik
yang orang-orang idamkan.
Tunggu. Tunggu.
Apakah itu Simulator?
Oh, iya
Lightning,
Aku ingin memperkenalkan kepadamu...
...pada simulasi balap
bernilai jutaan dolar...
XDL 24-GTS Mark Z.
XDL... dan sebagainya.
Jackson Storm berharap
ia memiliki model ini.
- Itu luar biasa.
- Keren. Ya!
Ini seperti berada di liintasan yang
sebenarnya, jadi luangkan waktumu.
Baiklah, mari kita ke Treadmil.
Ayo. Tunjukkan apa yang Kau punya!
Dia cepat.
Siapa pembalap itu?
Tidak. Dia bukan pembalap.
Dia adalah seorang pelatih.
Cruz Ramirez.
Pelatih terbaik di sini.
Siap menemuinya,
menyapa dan mengalahkannya?
Baiklah, tunjukkan RPM kalian!
Aku menyukai caranya.
Ya, Kami memanggilnya Maestro Motivasi.
Kau terlalu tegang, Ronald.
Tidak, tidak.
Aku baik-baik saja.
Lakukan latihan kalian.
Aku adalah awan yang lembut!
Aku adalah awan yang lembut.
Itu dia!
- Kau adalah awan.
- Diam, Kurt!
Bersiap menghadapi kotoran, Kurt.
Kau siap?
Hei, Aku tetap membuka mataku kali ini.
Kau harus melihat lintasanmu.
Oh tidak.
Rindu rumah lagi, Gabriel?
Ya.
Menanglah untuk mereka!
Dia melatih pembalap muda untuk
menghadapi kesulitan mereka sendiri.
Dilatih secara khusus.
Sekarang dia akan melatihmu.
Ayo, Ayo!
Kalian harus terus berlatih supaya...
...ketika ada kesempatan besar datang,
kau bisa meraihnya!
Hei, Cruz.
Oh, hei, Tuan Sterling!
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada Lightning McQueen.
Kudengar kau adalah sang maestro.
Tuan Sterling, apakah kau mengatakan
Lightning McQueen ada di sini karena...
...karena aku tidak melihatnya.
Uh, tapi dia ada di sini
Apa Kau tidak melihatnya?
Tidak. Masih belum kelihatan.
Dia tepat di hadapanmu!
Ini adalah Lightning McQueen!
Dia jelas penipu.
Dia terlihat tua dan rusak
dengan ban yang usang.
- Hei! Aku tidak begitu!
- Gunakan itu!
Ya Aku mengerti.
Aku bisa menggunakan energi
itu untuk motivasi, bukan?
Ini semua tentang motivasi, Tuan McQueen.
Kau bisa menggunakan sesuatu
yang negatif sebagai bahan bakar...
...untuk mengubahnya ke hal positif.
Aku selalu positive bahkan
sejak aku menjadi pemula.
Aku sangat senang
bisa melatihmu.
Aku tumbuh besar
dan selalu menontonmu di TV.
Hah? Apakah itu benar?
Para pembalap muda ini memang hebat...
...tapi aku suka tantangan.
Aku tidak setua itu, tapi...
Sebenarnya, Aku akan
memanggilmu Proyek Senior-ku.
Kita perlu lemaskan
sendi-sendi itu.
Pertama, roda.
Dan maju, dan regangkan,
dan maju, dan regangkan.
Ikuti aku!
Regangkan. Dan regangkan.
Apa semua peregangan ini perlu?
Kita melatihmu dengan perlahan.
Dan capai makan siangmu.
Capai makan siangmu.
Sekarang capai, maju ke depan.
Apa itu di sana?
Itu makan siangmu!
Sekarang mundur.
Apa itu di sana?
Kapan kita ke Simulator?
Selamat pagi, Tuan. McQueen.
Terlihat bagus.
Kenapa?
lni akan membuat oli mengalir
ke daerah yang sudah lama tidak kena oli.
ltu wadah oli?
Untuk berjaga-jaga.
Kau kira berapa umurku?
Bayangkan dirimu balapan...
...dengan lintasan curam ke bawah.
Aku akan segera kembali.
Bayangkan...
Tunggu. Cruz! Beberapa lama?
Aku hanya ingin ke Simulator.
Apa kabar, wadah oli?
Apa kabar?
Baiklah, hari ketiga...
Treadmill. Aku sudah menetapkan kecepatan
maksimum untuk menghemat energimu.
Yang Aku ingin kau lakukan adalah,
bayangkan kau mengalahkan orang ini.
- Storm!
- Uh-huh, ya benar.
Kalahkan dia! Kalahkan dia, Tuan McQueen!
Kalahkan dia?
Benda ini hanya secepat 5 mil per jam!
Kita akan tingkatkan kecepatannya
setelah kau tidur siang.
Tidur siang?
Aku tak perlu tidur siang.
Lempar dia dengan kotoraan!
Aku tidak akan tidur siang.
Semua mobil yang ada di
Test Bay Simulator...
Bagaimana tidur siangmu, Tuan McQueen?
Sebenarnya cukup menyegarkan.
Oh! Baiklah,
Apa yang kau... Hey!
Kau sudah lama berkendara dengan ban itu.
Pernahkah kau berhenti dan
mencoba memahami mereka?
Maaf, apa?
Ban juga makhluk hidup.
Kau harus berikan mereka nama.
Memberi mereka nama?
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku memberi mereka nama, Maria, Qualita,...
...Ronaldo, dan Debbie Richardson.
- Apa?
- Ceritanya panjang.
Bisa kau kembalikan ban ku
supaya aku bisa ke Simulator?
Namai mereka!
Uh, Lefty, Righty, Backy,
Backy Junior. sudah?
- Apa ini membuatmu marah?
- Ya, memang!
Gunakan itu!
Dan maju, dan regangkan,...
...dan maju, dan regangkan.
Sekarang kau punya kerusakan ban.
Polisi tidur! Polisi tidur!
Sekarang, bersihkan garasi kotormu.
Noda di kaca depan. Noda di kaca depan.
Terima kasih, Cruz, aku sudah selesai.
Tuan McQueen, kemana Kau?
Ke masa depan!
Baiklah, mari kita mulai.
Bagaimana caranya?
Ayolah, Tuan McQueen...
Cruz, terimakasih atas pelatihan itu,
walaupun cukup gila,...
...tapi aku sudah cukup pemanasannya...
...dan sekarang aku ingin mencoba ini.
Tunggu sampai kau bisa
mengendalikannya, bisa?
Tidak ada jalan pintas.
Baik. Kita lihat saja nanti.
Baiklah. Pembalap kesukaanku
ada di simulator.
Tentu saja.
Baiklah, mari kita lihat.
Baik, Tuan Sterling,
pemilik perusahaan.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
Ini yang ku bicarakan.
Kau tahu mengenai itu.
Bersiaplah untuk balapan.
Bendera hijau diangkat.
Aku tidak melihat bendera.
Aku harus apa?
Ayo. Jalan!
Ini sangat sensitif.
Kau telah menabrak dinding.
- Seharusnya tidak sesulit ini, kan?
- Kau telah menabrak dinding.
Kau melawan simulator.
Balapan seperti yang selalu kau lakukan.
Kau menabrak dinding.
Tidak mungkin ada banyak
dinding di jalur biasa!
Kau telah di lewati
Jackson Storm.
Tunggu, Storm di sini?
Untuk motivasi.
Kecepatan Storm 207,
Kejar dia, Tuan McQueen!
Aku sedang mencoba!
Ahhh! Kau menabrak dinding.
Tuan McQueen, turun dari sana...
...dan kita akan
membantumu mengatasi hal ini.
Aku baik-baik saja, Cruz.
Aku bisa melakukannya, oke?
Kau sudah melompati penghalang.
Maaf!
Kau sudah menabrak dua kendaraan.
Kau telah menghancurkan air mancur.
Kau menabrak ambulan.
Kau terbakar.
Bahaya. Bahaya.
Kau meuju ke arah yang salah.
Mencari! Matikan!
Singkirkan ini dariku!
Kau sudah hancur.
- Apa Kau baik-baik saja?
- Kau sudah hancur.
Aku sudah hancur.
- Ini tidak akan mudah untuknya.
- Cruz, santai saja.
Beri dia kesempatan lagi.
Aku akan berbicara dengannya.
Aku masih bisa bekerja dengannya.
Aku tahu dia
adalah proyekmu.
Apa Kau yakin?
Baiklah, tidak bisakah kau...
Tidak mudah baginya.
Dengar, Aku mencoba
untuk membantumu.
Kau terlihat kacau, McQueen.
Maaf, apa?
Kataku, lantainya sudah dibersihkan.
Oh, benar.
Terima kasih banyak.
Semoga berhasil.
Hei, Lightning.
Ayo masuk, aku ada sesuatu
yang mau ku perlihatkan padamu. Kau siap?
Untuk apa?
Kau akan jadi merek
terbesar dalam balapan.
Kita bicara tentang penggabungan
semua komponen untuk setiap demografik.
Penawaran Film, Infomersial,
Promosi Produk.
- Mudflaps (Karpet Lumpur)?
- Tentu saja.
Kita akan kaya dari yang kau pikir.
Kau pikir Kau terkenal sekarang?
Kupikir kau akan marah
karena Simulator itu.
Maksudku, ini bagus sekali,
Tuan Sterling, kurasa, tapi aku tidak tahu.
Aku tak pernah menganggap
diriku sebagai merek.
Oh, aku juga,
Aku seorang penggemar,...
...aku menganggap ini sebagai warisanmu!
Kedengarannya sesuatu
terjadi setelah balapan itu.
Tuan Sterling, ada apa ini?
Dengar, Lightning.
Aku tidak akan menaruhmu dalam balapan.
Apa?
Apa maksudmu tak menaruhku dalam balapan?
Tunggu. Tunggu.
Aku tidak pergi ke Florida?
Lightning, kau tidak tahu...
...betapa senangnya aku
membawamu ke sini karena...
...aku tahu kau akan kembali.
Itu akan menjadi comeback
yang luar biasa tahun ini!
Tapi kecepatan dan performa mu...
...hanya seperti itu saja.
Aku minta maaf.
Kita berbicara tentang
kecepatan pada Simulator.
Terdengar betapa gilanya itu.
Dengar, aku berusaha membantumu.
Sebagai sponsormu, ya,
tapi juga sebagai temanmu.
Hari-hari balapanmu
akan segera berakhir.
Setiap kali kau kalah,
Kau merusak diri sendiri.
Merusak merek, maksudmu?
Oh, Lightning, ayolah.
Kau sudah menyelesaikan tugasmu.
Sekarang beralih ke tahap
berikutnya dan dapatkan hadiahnya.
Balapan itulah hadiahnya.
Bukan barangnya.
Aku tidak ingin uang.
Aku hanya ingin merasakan
melaju 200 mil per jam...
...di depan orang lain,...
...mendorong diriku lebih
cepat dari yang lainnya!
ltu hadiahnya, Tuan Sterling!
Oh, Lightning, ayolah.
Dengar, aku bisa melakukannya,
Aku bisa, aku janji!
Aku akan berlatih seperti yang
ku lakukan bersama Doc.
Aku akan mengotori ban ku di setiap
lintasan kotor dari sini ke Florida.
Aku bisa mulai dari Fireball Beach...
...dimana semua orang hebat
dahulu biasa balapan.
Persiapkan ban kotormu.
Begitukah cara mu bisa
lebih cepat dari Storm?
Iya nih! tepat! Maksudku,
Debu suci, kan?
Tuan Sterling, jika kau
peduli dengan warisanku...
...yang sudah Doc mulai.
Biarkan aku melakukan ini.
Aku berjanji, aku akan menang.
Aku tidak tahu.
Apa yang kau minta,
itu terlalu berisiko.
Ayolah.
Kau akan menyukainya, kuberi tahu.
Ini akan menjadi kisah
comeback terbaik tahun ini, yakan?
Satu balapan.
Jika kau tidak menang di Florida,
Kau akan pensiun?
Dengar, kalau aku tidak menang...
...aku akan menjual semua
mudflaps yang kau punya.
Tapi jika aku menang, aku yang
memutuskan kapan aku selesai. Sepakat?
Sepakat.
Terima kasih, Tuan Sterling.
Kau tidak akan menyesal.
Satu hal lagi, dan ini hanya karena...
...aku tidak suka mengambil risiko.
Kau bisa bawa seseorang bersamamu.
Kau yang minta begini.
Saatnya untuk pergi, Tuan McQueen.
Cruz.
Kau bisa merubah mobil salju
menjadi pendingin udara.
Kau akan pergi denganku?
Dengan benda itu?
Ya. Kau masih butuh bantuanku.
Kau rapuh seperti fosil.
Aku tidak membutuhkan
pelatih di sini, Cruz.
Kau sudah tua!
Bagaimana kalau kau jatuh
di pantai ini dan tidak bisa bangun?
Yah, hidup adalah pantai,
dan lalu kau menyetir.
Oh, McQueen. Terima kasih.
Ini sangat indah.
Aku mengerti kenapa Tuan Sterling
bilang bahwa kau ingin berlatih di sini.
Begitu semuanya siap,...
...kita akan mengantarmu di Treadmill,
dan aku akan melihat kecepatanmu.
Apa? Tidak!
Idenya adalah membuat seluruh ban ku kotor,
Balapan sungguhan.
Aku tak mau mengemudi diatas benda itu...
...kalau aku punya pasir
dan seluruh hal di bumi ini.
Oh Baiklah.
Luigi, ayo lakukan.
Selamat datang, pembalap,
di Fireball Beach!
Tempat bersejarah untuk
uji kecepatan hari ini.
Garis finish kita akan berada di...
dermaga yang
ditinggalkan di sana.
Baiklah. Lebih cepat dari cepat,
lebih cepat dari cepat, Aku cepat...
Itu adalah motivasi diri yang bagus.
Kau akan melakukannya dengan itu?
Ya, aku telah melakukannya.
Bersedia, siap, Mulai!
Ini dia! Bagus sekali!
Hei, berapa kecepatanku?
Aku tak tahu.
Aku hanya bisa melacakmu di atas Treadmill.
Tidak ada Treadmill.
Oh! Bagaimana dengan Hamilton?
Hamilton disini.
Siapa Hamilton?
Asisten pribadiku.
Kau tahu, seperti di ponselmu.
Kau punya ponsel, kan?
Pembalap tidak
memiliki telepon, Cruz.
Hamilton, lacak kecepatan
Tuan McQueen dan laporkan.
Sedang melacak.
Aku akan di dekatmu sejauh yang aku bisa.
Pakaianmu akan mengirimkan
data kecepatanmu kepada Hamilton.
Baik. Terserah.
Mari kita lakukan.
Lebih cepat dari cepat,
lebih cepat dari cepat,...
...aku kecepatan.
Ayolah, Luigi.
Bersedia, siap, Mulai!
46 mil per jam. 63 mil.
Diluar jangkauan. Diluar jangkauan.
Ini aneh.
Aku tidak bergerak!
Di pasir, kau harus
mempermudah awalanmu,...
...agar ban mu bisa melakukannya, oke?
Baiklah.
Kau bekerja dengan
para pembalap, bukan?
Ya, tapi tidak pernah di luar.
Baiklah. Ayo lakukan lagi.
Ayo!
54 mil per jam.
75 mil per jam.
Diluar jangkauan.
Hah?
Maaf! Aku terjebak.
Ayo lakukan lagi.
Dan ayo!
Maaf!
Ayo!
Pantai memakanku.
Baiklah, Cruz,...
...pilih garis pada pasir
yang sudah dipadatkan.
Kau harus punya daya tarikan
atau kau hanya akan ambas.
Ayo lakukan!
Bersedia, siap, Mulai!
122 mil per jam.
134 mil per jam
Diluar jangkauan.
- Apa lagi?
- Aku tidak mau menginjak kepiting!
Kau pasti bercanda!
Apa? Dia lucu!
Baiklah, satu kesempatan terakhir
untuk mencoba, sebelum gelap.
Sekarang, kau coba
lapas landas perlahan...
...agar banmu siap.
Dan pilih garis lurus
di pasir yang padat disana...
...jadi kau tidak akan amblas.
Dan semua kepiting telah
pergi saat malam hari.
Tuan McQueen.
Baiklah. Ayo lakukan lagi.
Ayo!
150 mil per jam.
175 mil per jam.
196 mil per jam.
Baiklah!
Akhirnya, kau berhasil!
Selamat!
Bagaimana hasilnya?
- Kau mencapai 198.
- 198? Hanya segitu?
Itu masih lebih lambat dari Storm.
Aku membuang-buang
waktu ku seharian.
Aku tak bilang begitu.
Enak rasanya berada di luar sini
melakukan balapan sesungguhnya.
Ini bukan balap yang sesungguhnya.
Kita berada di pantai!
Yang kau lakukan
hanyalah jalan lurus.
Bagaimana aku bisa lebih
cepat kalau aku tidak...
Thunder Hollow.
Thunder Hollow!
Ada lintasan tanah di sana!
Itulah yang ku butuhkan!
Untuk berpacu dengan
pembalap yang sebenarnya.
Tidak! Terlalu publik
Jika wartawan menemukan mu,...
...mereka akan seperti
serangga yang mengerumuni mu.
Paparazi!
Teman-teman, aku sangat membutuhkannya.
Serahkan saja ini padaku, bos.
Aku adalah ahli penyamaran.
Baiklah! Berikutnya!
Kau, Tuan,
Telah resmi menyamar.
Tidak ada yang mengganggumu.
Lightning McQueen yang hebat.
Aku bisa merasakannya, kawan.
Malam ini adalah malam dimana
aku menemukan kecepatanku.
Para pembalap, bersiaplah
di garis start, Pronto!
Baiklah!
Tidak ada garis lurus lagi.
Hanya ada lintasan
oval kuno yang bagus.
Hei, kau dari luar kota?
Uh, iya.
Ini aku! Chester Whipplefilter.
Dan aku Frances Beltline.
- Cruz, apa yang kau lakukan?
- Aku pelatihmu.
Aku akan melacak
kecepatanmu dari arena, Whipplefilter.
Baik. Tetaplah menjauh.
Permisi Tuan?
Dimana pembalap lainnya?
Oh, mereka akan menyusul.
...kami selalu mempersilahkan
tamu kami deluan.
Selamat datang semuanya,
di Thunder Hollow Speedway...
...untuk edisi Crazy Eight malam ini!
Apa dia mengatakan Crazy Eight?
Penggemar balap!
Ini saatnya kita bertemu
dengan penantang malam ini!
Nikmati perjalanannya!
Menjaga dan menghindar!
Cruz! Ini tidak seperti yang ku kira.
Ayo, ikuti aku.
Dan kita akan menyelinap keluar.
Aturan nomor satu:
Gerbang di tutup, Kau harus balapan.
Tunggu! Tidak, tidak.
Aku bukan pembalap.
Aturan nomor dua:
Mobil terakhir yang berdiri, dia menang.
Dan aturan nomor tiga:
Jangan memaki, ini malam keluarga.
Permisi tuan? Tunggu.
Tidak, Aku hanya seorang pelatih!
Apa.
Dan beri jalan untuk juara
Crazy Eight tak terkalahkan...
...Sang Diva Penghancur,
Nona Fritter!
Lihatlah, anak-anak.
Kita punya sepasang pemula disini.
Aku akan memanggilmu Muddy Britches...
...dan kau Lemonade.
Hei, keduanya tidak
memiliki penyok.
Oh, Aku akan memperbaikinya!
Baiklah, semuanya!
Ayo balapan!
Aku akan melakukan
pelanggaran terus-menerus.
Cruz!
Awas.
Apa yang kau lakukan?
Terus bergerak!
Seharusnya aku tidak di sini!
Menghindar, Cruz!
Menghindar!
Apa yang harus ku lakukan?
Aku tidak bisa menyetir!
Belok kanan untuk ke kiri!
Ini tidak masuk akal!
- Hei, Patty.
- Oh, hei, Bill!
Lihat, Ma, aku bisa menyetir...
Oh, Bung!
Hari yang menyenangkan
untuk berkendara, ya?
Hey kawan!
Menyingkirlah dari jalanku!
Hei! Aku sedang mengemudi...
Oh, lihatlah topi baruku!
Aku terbang!
Tidak! Aku tidak terbang!
Dapat! Dapat!
Aku mendapatkannya!
Cruz!
Hei, kawan!
Minggir!
Belok kanan untuk ke kiri.
- Ini aku datang, Nak!
- Tidak, tidak, tidak!
Oh tidak.
Sabuk pengaman, semuanya!
Ini saatnya Fritter!
Fritter! Fritter!
Fritter! Fritter! Fritter!
Kami menyukaimu, Nona Fritter
Plat nomor mu akan terlihat...
...sangat bagus dalam koleksiku.
- Oh tidak.
- Lari!
Oh tidak.
Ingat, patuhi semua
rambu lalu lintas.
Cruz!
Oh, Tidak!
Nona Fritter terjatuh!
Jangan ada yang menyentuhnya.
Dia milikku!
Kau akan merasakannya, Whipplefilter!
Ayo, McQueen.
Kau bisa melakukannya.
Ayo, Lightning, teruskan saja.
Semuanya,
Nona Fritter akan kembali berdiri.
Dan dia tak
terlihat senang.
Kau akan merasakan kemarahan dari...
Persatuan Bus Sekolah Kawasan
Negara Bagian Belleville.
Oh! Apa,
Tunggu.
Tidak, tidak! Tidak!
Hadirin sekalian,
kita punya pemenangnya!
Frances Beltline!
Apa itu aku? Itu aku!
Aku menang! Aku menang!
Cruz! Cruz! Tidak!
Ahhh! Awas!
Whipplefilter?
Dia adalah Lightning McQueen!
McQueen!
Para penggemar di Thunder Hollow
malam ini masih membicarakan...
...kehadiran tak terduga
oleh Lightning McQueen.
Dia selalu menjadi idolaku!
Garasiku bahkan seluruhnya
tertutupi oleh poster si 95.
Jadi, Piala itu telihat bagus sekali, kan?
Bukankah begitu?
Maksudku, Aku tahu kau punya banyak,
Jadi, kau tahu?
Aku masih tidak percaya aku bisa menang.
Ini sangat mengkilap.
Aku belum pernah melihatnya sedekat ini.
Sepertinya mereka menghabiskan
banyak uang untuk itu.
Maksudku, Kupikir itu adalah logam asli.
Berhenti. Berhenti, oke Cruz?
Kau bahkan tak pernah tahu.
Kau bahkan tak memiliki
sedikitpun petunjuk.
Hei! Aku hanya mencoba...
Kau tahu apa yang terjadi kalau
aku kalah dalam balapan ini?
Setiap mil dari perjalanan
ini adalah agar aku...
...bisa lebih cepat dari Jackson Storm.
Lebih cepat!
Aku bahkan tak kemanapun selama
seminggu untuk berada di Simulator.
Aku kehilangan satu hari penuh
denganmu di Fireball Beach.
Lalu aku menyia-nyiakan malam ini
dalam ancaman Nona Fritter!
Aku terjebak dalam kecepatan
yang sama seperti bulan lalu.
Aku tak bisa lebih cepat karena
aku terlalu sibuk merawat pelatihku!
Inilah kesempatan terakhirku, Cruz.
Yang terakhir! Akhir! Finito!
Jika aku kalah,
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Jika kau seorang pembalap...
...kau akan tahu apa yang
ku bicarakan, tapi kau bukan.
Jadi kau tidak tahu.
Mack! Menepi!
Apa? Sekarang?
Sekarang!
Baik! Baik!
Menepi! Menepi!
Tanya aku, apakah aku bermimpi
menjadi pelatih, Tuan McQueen. Lanjutkan.
Tanya aku, apa aku bangun
saat masih gelap hanya untuk...
...melakukan banyak putaran
sebelum pergi ke sekolah setiap hari.
Tanya aku, apa aku menabung
setiap sen untuk beli tiket...
...untuk balapan ketika
mereka datang ke kota.
Tanya aku, apa aku melakukan
semua itu agar aku...
...bisa menjadi pelatih suatu hari nanti.
Tanya aku!
- Apa kau...
- Tidak!
Aku ingin menjadi
pembalap selamanya!
Itu karena kau!
Dulu aku sering menontonmu di TV,
terbang di udara...
...kau tampak begitu...
...tak kenal takut.
Impian kecil, Cruz.
ltulah yang sering
dikatakan keluargaku.
lmpian kecil, atau tidak sama sekali.
Mereka hanya
berusaha melindungiku.
Tapi aku adalah bocah
tercepat di kota...
...dan akan ku buktikan
bahwa mereka salah.
Apa yang terjadi?
Saat aku ikut balapan pertamaku,
aku bisa mengetahuinya.
Apa?
Bahwa tempatku bukan di sana.
Pembalap lainnya tidak
terlihat sepertiku.
Mereka lebih besar dan
kuat dan begitu...
...percaya diri.
Dan ketika mereka
menyalakan mesinnya.
Begitulah.
Aku tahu, aku takkan pernah
menjadi seorang pembalap.
Aku pergi begitu saja.
Itu adalah kesempatanku
dan aku tak mengambilnya.
Ya, jadi, eh, aku akan
kembali ke pusat pelatihan.
Kupikir kita berdua
tahu inilah yang terbaik.
Boleh aku bertanya sesuatu padamu?
Seperti apa rasanya?
Saat kau tampil di
balapanan pertamamu?
Bagaimana kau tahu,
bahwa kau bisa melakukannya?
Aku tak tahu,
tak pernah mengira, aku bisa.
Kuharap aku tahu
seperti apa rasanya.
Semoga berhasil, Tuan McQueen.
Cruz.
Cruz, tunggu.
Dan dapatkan gelar fisika mu...
...dari kenyamanan dalam rumahmu sendiri.
Kau akan mendapatkannya
dan sebuah hadiah $200...
...hanya dengan $29.95.
Sekarang kemari, Warden...
Oh, tidak!
Dia punya jack!
Berkendara lebih dari 100.000 mil...
...dilaporkan juga dapat
mengalami masalah tidur.
Kau bisa saja memiliki sebanyak
12 kuci inggris yang lusuh...
...atau kau bisa punya
satu kunci inggris mungil ini.
Sang juara abad ini.
Chick Hicks.
Mendatangimu langsung dari...
...Studio Chick Hicks,...
...dimana aku bergabung lagi dengan...
...pakar pembalap generasi selanjutnya,
Natalie Certain.
Terima kasih, Chick.
Sang juara Piston Cup...
...Jackson Storm membuat
rekor baru hari ini...
...ketika ia meraih lap
tercepat yang pernah tercatat.
Belum pernah terjadi sebelumnya,
213 mil per jam.
Jadi bagaimana menurutmu, Certain?
Apakah Storm akan memulai
musim ini dengan kemenangan lainnya?
Sangat mungkin, Chick.
Berdasarkan kecepatan larinya
saat ini dan ramalan cuara...
...temperatur lintasan
pada saat balapan.
Peluang Storm menang
adalah 95,2%.
Itu rendah ya?
Oh, dan jika kau melewatkannya,...
...ketika berbicara tentang
lintasan, Lightning McQueen...
...telah menemukan cara untuk
mempermalukan dirinya sendiri...
...pada saat derby penghancuran.
Hampir membuat ku merasa
kasihan pada pria itu.
Tidak juga.
Inilah yang dikatakan
sponsor barunya.
Semuanya, tenang. si 95 akan balapan.
Lightning hanya
mengambil sedikit...
...pendekatan yang tidak
biasa untuk balapan ini.
Itulah salah satu hal
yang disukai oleh fansnya.
Ya, benar!
Berbicara tentang memalukan...
...jika aku sudah tua,
Aku tidak akan repot-repot...
...untuk pergi di Florida.
Itu yang terbaik.
Chick, Bahkan jika dia balapan...
...peluang kemenangan McQueen adalah 1,2%.
Angka tidak pernah berbohong.
Aku coba memprediksi malam ini,...
...bahwa karir balapan
Lightning akan berakhir...
...tak kurang dari seminggu.
Bahkan mungkin sudah berakhir sekarang.
Maksudku, aku tahu karirnya
seperti terjebak dalam lumpur...
♪ First you find a
can from a rusty van ♪
♪ Bump-bump ♪
♪ Quicker than a dart,
make it into art ♪
♪ Bump-bump ♪
♪ That's the way it's
done, it's a lot of fun ♪
♪ Bump-bump ♪
♪ Liftin' my funk, makin'
sculpture outta junk ♪
Apa itu?
Ini dia!
Si pengganggu yang jenius!
Hei, Apa kabar kawan!
- Mater!
- Kau tahu, Aku baru saja memikirkanmu...
...dan inilah kau,
sedang melihatku.
Kau melihatku dengan jelas?
Tunggu sebentar.
Tunggu. Mari kita lihat.
Jadi lebih baik?
Yang terlihat hanya
matamu di sana, kawan.
Hei, maaf menelepon selarut ini.
Tidak seperti itu bagiku.
Aku selalu membakar
minyak itu pada tengah malam.
Jadi, biarkan aku mengejar
ketertinggalan dalam segala hal.
Yah, sebenarnya aku berharap...
...aku mengetahui apa
yang terjadi di rumah.
Tidak banyak. Jika kau tidak
percaya bahwa Sarge dan Fillmore...
...mencoba untuk membuka toko ban.
Tapi mengatakan Luigi untuk tidak khawatir,
Serge akan menemukan...
...setiap ban yang telah Fillmore berikan.
Selain itu, semuanya baik saja.
- Bagaimana Sally?
- Oh, dia baik-baik saja.
Selalu sibuk di Cone.
Dia merindukanmu.
Kami semua merindukanmu,
saat kau di jalanan.
Ya. Kau tahu,
Aku sudah memikirkannya.
Kau tahu, apa yang harus kita lakukan...
...ketika aku tidak lagi
berada di lintasan.
Apa maksudmu
tidak di lintasan?
Ya, Kau tahu lah.
Mater, aku tidak bisa
melakukan ini selamanya.
Aku tidak mendapatkan
apapun dengan latihan ini.
Jika ada pun. Aku justru melambat,
bukannya lebih cepat.
Hei kawan, ini akan berhasil.
Katakan saja apa masalahnya...
...dan aku akan tetap bersamamu
sampai kita bisa memperbaikinya.
Begitulah, Mater.
Aku tidak tahu.
Kurasa aku kehabisan rencana.
Baiklah, biarkan aku berpikir.
Oh! Kau tahu apa yang akan ku lakukan?
Apa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mendapatkan apapun.
Kurasa aku bukan Doc ketika
saatnya tiba untuk melakukan itu.
Aku akan berikan apapun untuk
bisa bicara dengannya sekarang juga.
Ya, tak ada yang lebih
pintar dari Doc tua.
Yah, kecuali siapapun
yang mengajarinya.
Yeah. Tunggu. Apa?
Semua orang diajari
oleh seseorang, bukan?
Contohnya, sepupuku Doyle.
Dia mengajariku cara menyanyi
dan bersiul pada saat bersamaan.
Dia sangat musikal.
Smokey.
Mater, Kau brilian.
Baiklah.
Ini semua tentang bentuk gigimu.
Aku harus pergi ke Thomasville.
Oh, baiklah, bagus.
Kau tahu aku, kawan.
Aku selalu senang membantu.
Kupikir aku lebih baik
dari kebanyakan orang.
Kau tahu, berbicara
dan hal lainnya.
Hei, Cruz.
Kau tidak bisa membujuk ku, Tuan McQueen.
Aku menyerah.
Aku akan mengundurkan
diri sebagai pelatihmu.
Baiklah. Aku terima pengunduran dirimu.
Sampai jumpa.
Oh baiklah.
Tapi, karena kau membersihkan kalendermu,
Kenapa kau tidak ikut dengan kami?
Aku mencari seseorang
bernama Smokey.
Kuharap dia bisa membantuku.
Mungkin dia juga bisa membantumu.
Ayolah. Aku sudah memperbaikinya.
Tidak, terima kasih.
Tapi aku sudah selesai.
Baiklah, mungkin ini
akan merubah pikiranmu.
Nyalakan!
Pertama, Aku akan
meregangkan sendi tua ini.
Tidak, tolong jangan.
Aku minta maaf.
Maaf karena
aku sudah berteriak.
Bukan salahmu kalau
aku hampir terbunuh.
Tapi sekarang kau pergi dan
kau takkan mau ke tanjakan.
- Baiklah, aku ikut.
- Kau takkan mau ke tanjakan.
Baiklah, aku ikut!
Berhenti!
Bagaimana kau tahu
kalau Smokey ada disini?
Aku tidak tahu.
Apa kau tahu
kalau dia masih hidup?
Tidak.
Baiklah.
Jadi katakan padaku, bagaimana kau
tahu kalau dia Smokey? Apa seperti...
Tunggu. Mack, Menepi!
Mundur! Mundur!
Senang bertemu denganmu, Doc.
Hei, bukankah itu
ketua kru mu yang dulu?
Hei, Cruz? Kau mau lihat lintasan rumah...
...dari pembalap terhebat yang pernah ada?
Bukankah seharusnya
kita mencari Smokey?
Oh, itu benar, dia sudah mati.
Kita belum mengetahuinya.
Kau yakin punya
waktu untuk ini?
Untuk ini, akan ku lakukan.
Jika lintasan ini bisa bicara.
Cruz, apa yang kau katakan?
Ayo coba satu putaran.
Yah! Kau berhasil!
Jauh lebih mudah tanpa
bus sekolah yang...
...mencoba membunuh kita!
Ya, jangan bercanda!
Kukira aku takkan
pernah bertemu denganmu.
Smokey?
Dia masih hidup.
Aku tahu kenapa kau
berada disini.
Kau haus.
Akan ku bertahu kau,...
...orang-orang ini akan ditendang keluar
kalau bertemu dengan Nak Hud.
Siapa Hud?
Oh, Doc Hudson! Benar sekali.
Sopan Sedikit.
Kita kedatangan tamu.
Hei, Les. Bagaimana roda
belakang itu memperlakukanmu?
Hei, manis, selamat datang di Thomasville.
Apa kau melihatnya?
Apa?
Tiga legenda balap legendaris!
Junior "Midnight" Moon.
River Scott. Louise...
Louise "Barnstormer" Nash?
Dia menang 38 kali!
Seperti aku hidup dan bernafas kembali,
Bukankah itu Lightning McQueen.
Nyonya Nash, senang
bertemu dengan mu...
Kau mengalami tahun
yang sulit, bukan?
Bukankah harusnya kau...
...latihan lap di Florida sekarang?
Ya, pasti, tapi...
Mereka ada di sini untuk
mencuri rahasia kita.
Mencari mojo yang hilang?
Kalian tak pernah
basa-basi disini rupanya?
Kebenaran selalu terungkap, nak.
♪ But all he kept
talking about was ♪
♪ Glory days ♪
♪ They'll pass you by Glory days ♪
♪ In the wink of a
young girl's eye ♪
♪ Glory days ♪
Guido, dia seperti seorang malaikat.
Lou takkan mau mengakuinya,...
...tapi dia dulu punya tatapan
mata yang serius untuk Hud.
Oh, benarkah?
Bahkan jika aku melakukannya,
harusnya itu bukan masalah.
Hud tak wanita yang cepat,
Dan lalu meninggalkanku.
Lou dulu bukan hanya cepat,
tapi juga tak kenal takut.
Saat aku melihat ulang
balapan pertamaku,...
...aku hanya tau bahwa
aku harus masuk ke sana.
Tentu saja, mereka tak suka melihat...
...pembalap wanita
mempermalukan pada mereka.
Jadi, mereka tak
mengizinkan ku punya nomor.
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku mencurinya!
- Apa?
- Wow.
Hidup terlalu singkat untuk
tidak mendapat kepastian. Benar, River?
Kalau kita hanya
menunggu untuk undangan...
...kita takan pernah balapan.
Dan begitu kami sampai di
lintasan, kami tak ingin pergi.
Kupikir Doc juga merasakan hal yang sama.
Kau harusnya melihatnya
ketika ia pertama kali datang di kota.
Cat biru yang mengkilap.
Bukan hanya Hudson Hornet.
Dia juga memanggil dirinya sebagai...
Hornet Hudson yang Luar Biasa.
Apa kita pernah menggodanya karena itu?
Tidak lama.
Hud adalah pembalap
tercepat di Mississippi.
Sampai dia bukan
lagi tercepat.
Apa?
Semuanya berubah
saat pendatang baru muncul.
Hud tak punya waktu...
...untuk menjadi
pembalap terbaik di Carolina.
Melewati River,
Melewati Lou, bahkan Junior.
Tapi masih ada pendatang
baru yang harus di urus.
Ia mencoba membenturkannya ke dinidng.
Tapi Hud tak pernah
membentur dinidng manapun,...
...kecuali jika dia mau.
Si pemula itu tak pernah
melihat yang seperti itu sebelumnya.
Dok melakukannya?
Apa kau bercanda?
Ia tak berhenti tersenyum...
...bahkan seminggu setelahnya.
Kuharap aku bisa
melihatnya seperti itu.
Seperti apa?
Sangat senang.
Kau tidak datang sejauh ini...
...hanya untuk satu liter minyak, bukan?
Aku butuh bantuanmu, Smokey.
Ya? Bantuan seperti apa.
Begitulah, Aku tak tahu pasti.
Yang ku tahu hanyalah,
jika aku kalah di Florida...
...itu adalah akhir bagiku.
Apa yang terjadi pada Doc
akan terjadi juga padaku.
Apa yang terjadi padanya?
Kau tahu, balapan sudah
menjadi bagian dalam hidupnya.
Dan ketika itu berakhir, dia...
...yah, kita berdua tahu ia
tak pernah lagi sama setelah itu.
Itukah yang kau pikirkan?
Ayolah. Aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
Kau mendapat
bagian pertama, kan.
Kecelakaan itu menghancurkan tubuh Hud...
...dan kata Tak ada lagi balapan
menghancurkan hatinya.
Dia membongkar dirinya sendiri.
Menghilang ke Radiator Springs.
Bocah itu tak pernah lagi
bicara padaku bahkan sampai 50 tahun.
Tapi suatu hari, surat-surat
itu mulai berdatangan.
Semuanya berisi tentangmu.
Yeah, Hud menyukai balapan.
Tapi melatih mu?
Aku belum pernah melihat
pemarah tua itu begitu senang.
Balapan bukanlah bagian
terbaik dalam hidup Hud.
Itu kau.
Apa kau siap untuk menghirup
sedikit arang disana, nak?
Ya, siap!
Kau memberinya terlalu banyak Throttle,
kini kau berada di bunga tulip.
Hei, Lightning.
Kau mungkin mau mencatat yang satu ini.
Kau punya banyak barang, Nak.
Hud melihat sesuatu di dalam dirimu...
...kau sendiri tak melihatnya.
Apa kau siap untuk menemukannya?
Ya, pak.
Baiklah, baiklah.
Kembalilah.
Pelajaran pertama:
Kau sudah tua. Terima itu.
Aku sudah mengatakan hal itu padanya.
Dia mungkin kehilangan
pendengarannya.
Dia bilang kau sudah tua dan kalah...
Aku mendengarnya.
Kau takkan pernah secepat Storm,...
...tapi kau bisa lebih pintar darinya.
Oke, apa yang harus ku lakukan?
Mereka bilang kau saat itu berada
dalam derby penghancuran.
Ya, itu mengerikan
dan aku hampir...
Apa kau yakin?
Karena tak ada goresan padamu.
Sangat lucu ketika apa
yang pembalap lakukan...
...ketika ia tak memikirkan apapun.
Shannon yang berbicara disini,
di Florida International,...
...dimana Jackson Storm...
...mencatatkan waktu 214 per jam hari ini.
Kau ingin mengalahkan Storm,...
...kau butuh seseorang
untuk menggantikannya.
Seperti teman bertanding.
Aku tak yakin. Buan pembalap.
Hanya pelatih!
Silakan.
Tanpa knalpot pun kau bahkan
terdengar seperti Storm.
Kau akan kalah, McQueen!
Bawa besi karat mu itu ke lintasan,...
...jadi aku bisa memasukkanmu ke...
...panti jompo melawan tekad mu itu!
Bagaimana itu?
- Itu akan berhasil.
- Itu bekerja bagiku.
Aku tak apa.
Apa kau dengar apa yang dia katakan?
Kau takkan muncul
dalam kualifikasi di Florida...
...jadi kau akan
start di urutan terakhir.
Aku akan memberimu
tiga putaran untuk menyalipnya.
Lewati seluruh lapangan
dalam tiga putaran?
Kau mau mengalahkan Storm atau tidak?
Ya! Tentu saja.
Baiklah, ayo!
Ayo, Nak.
Baiklah. Sepertinya kita punya
pekerjaan yang harus dilakukan.
Nampaknya, Refleks adalah hal
pertama yang harus diperbaiki.
Kenapa kita di lapangan?
Menyelinap melalui jendela itu!
- Apa maksudnya?
- Aku tidak tahu.
Ayo!
Ini tidak keren, bung.
Tidak keren!
Ayo ulangi.
Apa kau mau berada disini?
Tinggal dua hari lagi, Nak.
Kau harus bekerja lebih keras.
Tunggu, tunggu, siapa itu?
Aku meletakkan McQueen di sana.
Memberimu sensasi
kompetisi sesungguhnya.
Hud adalah ahlinya membiarkan mobil lain...
...melakukan pekerjaan untuknya.
Ia sering berkata,...
...berpeganganlah seperti
dua serangga bulan Juni...
...di malam musim panas.
Dia mencuri kata itu dariku.
Drafting? Aku tidak pernah
bisa melakukan itu.
Ya,kau bisa saat kau cepat.
Sekarang kau lambat.
- Dan tua.
- Dan reyot.
- Dan bobrok.
- Baik! Oke, Aku mengerti.
Kau harus mencari peluang...
...yang bahkan tidak pernah
kau ketahui ada di sana.
Menyelinap melalui jendela!
Menyelinap melalui jendela.
Apa?
Saat jendela terbuka, lakukan!
Yah.
Whoa! Aku berhasil! Baiklah!
Ayo pergi! Ayo bergerak!
Refleks!
Baiklah, Guido, lemparkan.
Baiklah.
Baiklah, lihat siapa
yang akhirnya muncul.
Di sinilah kami mengasah
kemampuan balap kami.
Di hutan?
Katakan saja bulan
selalu menyinari kita.
Hah?
Jika bulan tidak bersinar,
kita tidak perlu...
...oh lupakan.
Kita berlari dibawah sinar bulan, bodoh!
Oh!
Tidak ada lampu.
Hanya naluri.
Baiklah!
McQueen masih belum di sini?
Bukankah dia disini
waktu masih pemula?
Setidaknya itulah yang
dikatakan kakekku.
Baiklah, kita punya waktu
untuk balapan terakhir.
Cepatlah, Bos, kita harus
mengantarmu ke Florida.
Ayo!
Mungkin yang terbaik adalah
ia tak usah saja muncul,...
...setelah musim lalu berakhir.
Biarkan aku begini.
Aku takan repot-repot...
...bertanya di mana
Lightning McQueen berada.
Ayo, Nak. Ayolah!
Baiklah, McQueen.
Itu dia, Nak!
Ini dia.
McQueen tertinggal.
McQueen tertinggal. Semakin tertinggal!
Apa kau melihatnya?
Itu...
Maaf. Aku tidak bermaksud untuk...
Hei, eh, Bos, sekarang
saatnya kita berangkat.
Ya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
kepada semua orang atas latihan ini.
Sebaiknya kita pergi ke Florida.
Selamat datang di hari balapan terhebat.
Kami ada di pantai...
...Florida International Speedway...
...untuk memulai musim
baru Piston Cup.
Ini adalah Florida 500.
Empat puluh tiga mobil
dan seperempat juta penggemar...
...menunggu kejuaraan
yang sengit hari ini...
...strategi, keterampilan, tapi
yang terpenting, kecepatan.
Kerumunan ini masik untuk
menyaksikan sebuah balapan yang hebat.
Saya Bob Cutlass,...
...bersama dengan rekanku...
...Darrell Cartrip dan
sensasi ahli statistik, Natalie Certain.
Saya tak pernah melihat rekor Storm...
...seperti yang mereka catat hari ini, Bob.
Storm harusnya 96,8%
tidak bisa dihentikan.
Jangan lewatkan
Lightning McQueen.
Whipplefilter!
Kita sudah mendengar
cara latihan tak biasa...
...McQueen untuk bisa sampai kesini.
Sekarang pertanyaannya apakah itu berhasil?
Kecepatan. Akulah kecepatan.
Hei, bos, mereka, eh...
...memanggil pembalap
untuk segera ke lintasan.
Oh... Hei, McQueen,
menanglah untuk kita, orang tua.
Hah! Akan kulakukan, Jeff.
- Hei, apa kabar, kawan!
- Hai teman-teman.
Stickers.
Hei, Sal.
Kau baik-baik saja?
Ya. Tentu.
Dengar, kau akan melakukan
sesuatu yang hebat hari ini.
Dan tidak peduli apa yang terjadi...
Aku akan pindah ke
pemula lainnya...
...dan lupa kalau
aku pernah mengenalmu.
Aku senang kau disini.
Pakaian yang bagus.
Kemari, ayo berfoto.
Ini sangat bagus untuk bertemu
dengan penggemar nomor satu ku.
Berengsek sekali.
Dia bukan penggemarmu, Storm.
Oh, hei, Juara.
Kudengar kau menjual
Mudflaps setelah hari ini.
Benarkah?
Hei, kau tinggalkan
aku satu kotak, oke?
Lightning! Lightning McQueen!
Hei, Lightning!
Hei, Pak Sterling.
Ke masa depan, eh, Juara?
Ya. Ke masa depan.
Hei, fokus saja apa yang
ingin kau lakukan disini, nak.
Terima kasih, Smokey.
Sekarang, buatlah Hudson bangga.
Baiklah.
Boogity, boogity, boogity,
Ayo kita balapan!
McQueen membuat
kemajuan yang signifikan...
...di awal balapan ini.
Yah, itu tidak akan cukup...
...untuk menyalip Storm.
Mengingat ia start di
posisi paling akhir...
...kupikir dia boleh sedikit
berbangga diluar sana.
Tidak terlalu buruk!
Percayalah, kau akan finish di 10 besar.
10 besar saja tak cukup, Smokey.
Aku perlu menang.
Jadi ayolah!
Ingat latihanmu.
Temukan Storm dan salip dia!
Oh, katakan padanya dia punya
tiga putaran untuk menyalipnya!
Cruz bilang kau punya tiga
putaran untuk menyalipnya.
Ya baiklah!
Katakan padanya, terima kasih.
Cruz, apa yang kau lakukan disini?
Oh, Tuan Sterling, Aku hanya...
Aku ingin kau kembali ke...
- ...pusat pelatihan segera.
- Oh. Tapi kenapa?
Aku ingin kau membuat Kurt labih cepat...
...untuk persiapan balapan minggu depan.
Tunggu, bukan Kurt.
Dia si pria serangga, bukan?
Dan yang satu lagi, yah Ronald!
Tapi aku ingin disini dan menonton.
Itu tidak akan terjadi, Cruz.
Pergi sekarang.
Tapi Tuan McQueen
masih memiliki kesempatan...
Ayo lakukan pekerjaanmu!
Ya, pak.
Dan lepaskan spoiler
dan ban balap itu.
Kau terlihat konyol.
Kau seorang pelatih, ingat?
Bukan pembalap!
Jika kau seorang pembalap,...
...kau akan tahu apa yang ku
bicarakan, tapi kau bukan!
Jadi kau tidak tahu!
Tidak.
Dia bukan pembalap.
Dia seorang pelatih.
Aku ingin menjadi
pembalap selamanya!
Karena Kau!
Itu adalah kesempatanku,
dan aku tidak menerimanya.
Dua kecelakaan. Dua mengalami kecelakaan.
Melambat. Melambat
Nak, Kau baik-baik saja?
Smokey, aku butuh Cruz!
Lupakan itu sekarang.
Tidak!
Aku membutuhkannya di sini.
Sekarang!
Suruh dia kembali!
Bendera kuning masih dikibarkan.
Mobil rusak di mana-mana.
Kami masih berusaha untuk mencari...
Hamilton disini Telepon
dari Chester Whipplefilter.
Chester?
Tuan McQueen?
Lampu hijau menyala,
jalan pit terbuka,...
...dan semua orang masuk.
Bersiaplah. Luigi, Guido, ban!
Fillmore, bahan bakar!
Oke, Aku disini apa yang terjadi?
Tidak! Bukan Aku!
Dia!.
Hah, Apa?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ayolah, teman-teman!
Siapkan dia dengan cepat.
Baik! Ban kering.
Tunggu! Apa yang terjadi?
Hei, Ramone!
Kau masih punya cat mu?
Kau tahu aku punya!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak mengerti!
McQueen hanya berdiam di sana.
Ada sesuatu yang salah.
Tuan McQueen?
Inilah saatnya Cruz.
Kau mendapatkan kesempatan mu.
Apa?
Aku yang memulai balapan ini
dan kau yang akan menyelesaikannya.
Apa? Dia akan merusak merek!
Dia hanya seorang pelatih!
Tidak, dia adalah pembalap.
Meski butuh beberapa
saat untuk menyadarinya.
Itu tidak diperbolehkan!
Aturannya hanya bilang
nomornya harus terlihat diluar sana.
Tak ada yang bilang
siapa yang harus memakainya.
Tidak! Kau tidak bisa melakukannya...
Apa sudah ku katakan kalau
aku sangat suka Mudflaps mu?
Minggir, kampungan!
Aku menemukan penutup pancingku,
Aku menemukan penutup gerejaku,...
...aku pergi keluar dan makan penutup.
Ayo, Teman-teman!
Kita harus membawanya kesana!
Ayo pergi!
Ban, beres!
Bahan bakar, beres!
Ramone?
Hal terbaik yang bisa ku lakukan, Bos.
Ya.
Itu akan berhasil
Kenapa kau melakukan ini?
Kau sendiri yang mengatakan,...
...bahwa ini kesempatan terakhirmu.
Ini menjadi kesempatan terakhir ku...
...untuk memberi mu
kesempatan pertama mu, Cruz.
Dan kali ini aku ingin
kau menerimanya.
Dia harus mengalahkan
mobil tercepat itu.
Tidak! Kau tidak bisa melakukannya.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Apa yang kau katakan?
Hei! Hanya boleh
35 mil per jam saat di pit.
Aku tahu itu!
Tim McQueen telah memasukkan...
...mobil yang berbeda dengan mobil si 95.
Sulit dipercaya!
Kau melihatnya, kan?
Apa, gadis berkostum itu?
Kau bercanda.
Dia memasuklannya ke dalam lomba?
Bendera hijau sudah diangkat
dan kita kembali balapan.
Cruz? Apa yang kau lakukan?
Ayolah.
Kau harus lebih cepat.
Panggil dia Frances Beltline.
Dan katakan padanya bahwa
bus sekolah maut itu ada di belakangnya.
- Apa? Tidak.
- Percayalah padaku.
Uh, Frances Beltline,...
...bus sekolah maut ada dibelakang mu.
Apa?
Oh, Baiklah.
Yah, nampak berbeda.
Cruz, Kau terlalu tegang sekarang.
Oh ayolah. Santai saja.
Katakan padanya bahwa
dia adalah awan yang lembut.
Apa? Tidak.
Smokey, beritahu dia.
Cruz, Kau adalah
awan yang lembut.
Oh, benar, terlalu tegang.
Aku adalah awan yang lembut.
Perhatikan belokanmu.
Cruz! fokuslah dalam balapan.
Katakan padanya bahwa
dia sedang berada di pantai...
...dan semua kepiting telah
pergi saat malam hari.
Tidak! Aku tidak mau mengatakan itu.
Kau katakan padanya!
Baiklah, Cruz. Pantai.
Aku ingin kau memikirkan pantai.
- Tuan McQueen?
- Ya. Itu Aku.
Ingatlah pantai.
Pilihlah sebuah garis, lewati itu.
Mengerti.
Baiklah. Lumayan.
Ini tidak seperti di Simulator.
Kau sudah mendapatkan semua
alat yang diperlukan.
Sekarang ingatlah Thomasville.
Thomasville?
Menyelinap melalui jendela.
Sekarang aku mengerti.
Kami baru tahu bahwa pembalap yang...
...menggantikan McQueen
adalah Cruz Ramirez.
Ini balapan pertamanya!
Sebenarnya, Darrell,
dikatakan disini bahwa...
...dia tercatat memiliki satu kemenangan...
...di tempat bernama Thunder Hollow.
Thunder Hollow!
Dia bilang Thunder Hollow!
Cobalah bergerak setengah jalur.
Setengah jalur.
Baiklah, perhatikan mobil itu.
Dia akan keatas.
Kebawah. Kebawah.
Kerja bagus.
Kau mengasapi orang-orang ini.
Sekarang, perhatikan
pecahan ban di belokan tiga.
Biarkan ban mu tetap bersih.
Baiklah.
Ketika kau masuk ke bahagian dalam.
Hati-hati supaya tak melambung
- Sekarang?
- Iya. Sekarang!
Hati-hati di dekat dinding,
sedikit licin di sana.
Awas! Awas! Awas!
Kau menabrak dinding.
Haha, hanya sedikit agresif.
Hey, masuk ke dalam pit.
Perhatikan RPM mu.
Lepaskan Gas mu.
Rem! Rem!
Terlalu cepat!
Kita dibalakang sini.
Maaf.
Baiklah, singkirkan mereka, satu per satu.
Ayo! Ayo! Ayo!
Itu dia. Bagus dan lancar.
Ayo! ayo! ayo! ayo!
Smokey, Kau melihatnya?
Hanya ingin memberi tahu,
Ramirez bergerak ke arahmu.
Mengapa aku harus peduli?
Karena sekarang dia
di posisi 10 besar!
Baiklah. Sekarang kau
mendekati para memimpin balapan.
Ramirez sampai di posisi 4.
Ke-4?
Selesaikan dia!
Ramirez berada di posisi 3.
Apa yang kau lakukan, Storm?
Hei! Gadis berkostum.
Kau tahu, awalnya
ku kira kau berada disini...
...karena GPS mu rusak.
Jangan dengarkan dia, Cruz!
Kau terlihat bagus!
Penting untuk melihat dari berbagai sisi.
Kau tidak bisa membuat
semua orang berpikir...
...bahwa kau tak pantas disini.
Dia mencoba mempengaruhimu!
Mereka tidak perlu tahu apa yang
kau dan aku sudah lakukan.
Bahwa kau bisa berganti
penampilan yang kau inginkan,...
...tapi kau takan pernah
menjadi salah satu dari kita.
Cruz, apa kau lihat
apa yang terjadi disana?
Ya.
Ada di pikiranku.
Tidak! Dengarkan aku.
Kau masuk ke pikirannya.
Apa kau tak mengerti?
Dia takan pernah melakukan itu jika
kau tidak membuatnya takut.
Apa?
Dia melihat ada sesuatu dalam dirimu...
...yang bahkan kau
sendiri tak menyadarinya.
Kau membuatku mempercayainya,
sekarang kau juga harus percaya.
Kau adalah seorang pembalap.
Gunakan itu.
Dan seberapa jauh dia sekarang?
- Lihat! Dibelakangmu.
- Apa!
- Selamat malam, Storm!
- Tunggu, bagaimana kau...
Dibelakang sini,
mengemudi di bokongmu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Seperti sepasang serangga
di malam musim panas.
Hei, Hamilton.
- Hamilton disini.
- Hitung kecepatan kita.
208 mil per jam, 207 mil...
Bisakah kau menghentikannya?
Kau mengambil jalurku!
Lap terakhir!
Ayo, Cruz!
GPS ku berkata bahwa aku berada dalam
lalu lintas yang lambat di perjalanan.
Tidak, Kau takan memenangkan ini!
Ah, Kau marah.
Aku tidak marah!
Kau tahu, kau bisa menggunakan
kemarahan itu untuk menerobos.
Aku bilang aku tidak marah!
Oh, Kurasa tidak!
Tidak!
Cruz, keluar dari sana!
Kau tidak termasuk dalam jalur ini.
Ya, Baiklah!
Aku tidak percaya.
Ini adalah kemenangan Cruz Ramirez!
Aku terdiam!
Finish yang bagus, Cruz!
Kau melakukannya.
Cruz Ramirez!
Kerja bagus, Cruz!
Pemenang dari para pemenang!
Ya. Pemenang dari para pemenang!
Hei, Cruz! Kau terbang!
Terima kasih.
Kau benar-benar melakukan salto itu tadi.
- Itu keren.
- Terima kasih!
Hei, Cruz, lampu isyarat mu menyala.
Ini? Bercanda!
Lucu sekali!
Kerja bagus, Cruz!
Lanjutkan.
Beri mereka sedikit asap.
Kau akan terbiasa
dengan hal ini.
Menyingkir!
Ayolah! Minggir! Minggir!
Cruz! Aku tahu kau punya sesuatu.
Dan sekarang lihat dirimu,
Seorang pemenang.
Aku bisa menjadikanmu sebagai membalap di tim kami.
Kita bisa membuat...
Maaf, Tuan Sterling.
Aku tidak bisa balapan untuk mu.
Aku keluar.
Yah, lalu balapan untukku!
Tex!
Nona Cruz,
Aku akan senang sekali jika kau...
...mau balapan untuk tim Dinoco.
Seperti yang kau tahu, kami memiliki
sejarah panjang pembalap hebat,...
...kecuali Cal
Kawan, Aku masih di sini.
Tim Dinoco, Cruz!
Rekrut dia.
Aku tidak peduli.
Lightning, sekarang kau pensiun...
...aku membutuhkan mu senin
pagi untuk sesi pemotretan.
Yeah, baiklah, Tuan Sterling.
Whoa! Tunggu dulu.
Apa?
Kenapa nama ku diatas sana?
Kau yang memulai balapan.
Begitulah cara kerjanya.
Tunggu, tunggu, sekarang...
Tunggu sebentar. Tidak!
Lightning yang menang,
dia memutuskan kapan dia berhenti balapan.
Begitulah kesepakatannya.
Hai, Aku adalah pengacaranya.
Itulah kesepakatannya.
Kau bukan orang baik.
Meski, harus ku akui...
...kau pembuat mudflap
berkualitas dengan harga terjangkau.
Hei, Sterling.
Kenapa kita tak bicara sambil jalan saja?
Sebagai Miliarder dan miliarder.
Cruz, di sini.
Bagaimana rasanya
mengalahkan Jackson Storm?
Beritahu kami,...
...putaran demi putaran.
Bagus sekali!
Aku tak menyangka ini.
Anak-anak punya banyak barang,
benar kan Doc?
Yah, dia punya guru yang luar biasa.
Dan sekarang kau bisa menentukan
kapan kau bisa berhenti balapan.
Jadi, bagaimana, Stinky?
Uh, Stickers.
Oh, Aku akan terus balapan.
Tapi sebelum itu,
Aku ada sesuatu yang harus ku lakukan.
Selamat datang di Willy's Butte
yang bersejarah...
...untuk pertunjukan besar hari ini!
Ini dia! Cruz!
Terima kasih, teman-teman!
Cat bagus, Kiddo.
Maaf. Topi besar,
Mau lewat.
Selesaikan, 51!
Whoo-hoo!
Nomor yang luar biasa.
Apa itu idenya McQueen?
Dia merasa Hud pasti
menginginkanmu memilikinya.
Aku menyukainya.
Oh, itu sempurna.
Itu sangat jadul.
Apa seseorang berkata jadul?
Oh, ya! Aku menyukainya.
Terlihat menakjubkan.
Favoloso.
Mencoba sesuatu yang baru.
Aku suka itu.
Wow. Halus.
Kupikir jika aku akan
menjadi ketua kru mu,...
...aku akan melakukannya dengan gaya.
Apa yang dikatakan Tuan Sterling?
Aku sebenarnya lebih khawatir...
...tentang apa yang akan dikatakan Tex,
Mengingat dia, eh...
Membeli Rust-eze.
Terima kasih, Tex!
Aku menawar kawanan Sterling itu...
...sebesar Texas!
Jadi, Kau siap untuk latihan?
Aku tak tahu.
Kau siap untuk kalah lagi?
Berharaplah kau masih
punya awan lembut mu itu.
Kuharap kau masih punya wadah oli mu.
Aku masih punya wadah oli itu,
dan aku tidur siang.
Bawa itu, orang tua.
- Luigi.
- Ayo! Whoo-hoo!
♪ I live my life out on the edge ♪
♪ Yeah, I don't stop
just 'cause it's red ♪
♪ Let's push this thing
see what we get ♪
Ayo pergi, Tim Dinoco!
♪ This black pavement
these yellow lines ♪
♪ I pull exhaust into the night ♪
♪ I feel my temperature rise ♪
♪ Ride, ride Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ride, ride, yeah we gonna ride ♪
♪ I used to sit inside my room ♪
♪ Dreaming of things
that I could do ♪
♪ Too scared to put my
hands up on the wheel ♪
♪ Now I'm with you and
I can't look back ♪
♪ It's such a rush but
we're movin' fast ♪
♪ I can't deny the
way you make me feel ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ I live my life out on the edge ♪
♪ Yeah, I don't stop
just 'cause it's red ♪
♪ Let's push this
thing see what we get ♪
♪ This black pavement
these yellow lines ♪
♪ I pull exhaust into the night ♪
♪ I feel my temperature rise ♪
♪ Ride, ride, ooh, ooh, ooh
Ride, ride, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ride, ride, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ride, ride, yeah we gonna ride ♪
♪ Ride, ride, ride
Head on the floor ♪
♪ Rock that ride What
you waiting for? ♪
♪ Ride, ride, ride
Ride, ride, ride ♪
♪ Head on the floor ♪
♪ Rock that ride ♪
♪ What you waiting for? ♪
♪ Ride, ride Ride, ride ♪
♪ Ride, ride ♪
♪ Ride, ride, yeah we gonna ride ♪
♪ I live my life out on the edge ♪
♪ Yeah, I don't stop
just 'cause it's red ♪
♪ Let's push this
thing see what we get ♪
♪ Ride, ride, ooh, ooh, ooh
Ride, ride, ooh, ooh, ooh ♪
Ride, ride, yeah, we gonna ♪
♪ Ride, ride, ride We gonna ride ♪
♪ Ride, ride ♪
♪ Yeah, we gonna
ride, ride, ride ♪
♪ We gonna ride Ride, ride ♪
♪ Yeah, we gonna ride ♪
♪ My cup holder's
happy My tank is full ♪
♪ My engine's running
like a Brahma bull ♪
♪ My bumpers are polished
and talk about luck ♪
♪ I just got a date with
an ice cream truck ♪
Hei, McQueen, kau masih di sana?
McQueen?
Ugh. Teknologi.