Diterjemahkan oleh Maiapada
maiapada@gmail.com
Kau tahu?
Persetan dengan Rivera!
Persetan juga dengan Kartel Sonora!
Mereka pikir bisa memerintah seenaknya
pada kita dan Babas.
Hal primitif seperti itu
bisa berlaku pada orang Meksiko
tapi tidak untuk orang-orang Eropa Timur.
Ayo pergi dari sini, kawan.
Badai mau datang.
Hei! Bajingan!
Baiklah, dalam hitunganku, ayo, ayo, ayo
Kosong.
Perhatikan sudut itu.
Tangan, perlihatkan tanganmu
Kena kau...
Terjebak.
Hei, pindahkan, gringo.
- Hei, John.
- Hai, gadis.
- Ada yang bisa dibantu? Tidak?
- Kami baik-baik saja.
Kau dengar lagu itu?
Dalam hal ketertarikan kami,
itu dikuasai oleh El Mini Oso.
Sekarang, cukup menarik,
ini sudah diambil alih oleh Felix Camarena.
Oso adalah mantan polisi yang saat
Camarena pertama kali dipenjara
menjadi kepala penjara Puente Grande.
Oso memastikan untuk membantu pengaturan
kaburnya Camarena dari penjara.
Aku tidak yakin siapa yang benar-benar membantunya.
Tapi Camarena memberikan balas budi.
Pada Februari, timku menggerebek kampnya.
Seperti yang kau tahu, atau tidak tahu,
ketika kami masuk ke sana
kami mendapat perlawanan,
terjadi baku tembak.
Aku akhirnya membunuh El Mini Oso.
Kami menyita 200 juta dolar tunai
dan beberapa pecahan Euro,
lebih dari 100 ekor kucing hutan,
200 pistol, kebanyakan FA,
dan 150 ton kokain.
- Aku mengakhiri nyawa bajingan itu.
- Itulah mengapa aku ada di sini, John.
Kau sudah membunuh beruang. Aku tidak perlu
mengatakan tentang reputasimu
dari dua sisi hukum itu.
Kartel juga tahu bahwa kau adalah
seseorang yang layak diperhitungkan
dan FBI serta ICE tahu
sebagai  agen dari DEA,
kau juga pernah ada di CIA.
- Kau perlu mendapatkan itu?
- Tentu saja tidak.
Lihat, aku ada di sini, di luar buku,
karena aku harus mengaktifkan lagi aset.
Saudaraku, kalau aku kembali,
akan ada seribu bajingan yang akan mati,
orang baik maupun orang jahat,
dan aku akan berhenti jadi orang jahat,
dan aku tidak mau itu.
Beberapa minggu yang lalu
ICE membawa lebih dan lebih OTM
di sepanjang rute penyelundukan Sonora.
ICE runs across them all the time.
Mexicans being smuggled in all the time.
Nuh-uh, bukan seperti itu.
Dua hari yang lalu ICE membawa dua
OTM di perbatasan Texas.
Ini sudah dekat.
Tapi temanmu yang asli Amerika yang
mengerjakan rute ini malam itu
tahu ada sesuatu yang berbeda
antara dua orang ini.
Tunggu dulu, kau terkuat seperti seorang OTM.
Dua orang berbahaya.
Dua ekstremis Islam yang terkenal, John.
Dua dari tiga pemain utama yang bertanggung jawab
atas meledaknya Crimea A-450
di langit Syria tahun lalu.
Seperti yang kau tahu CIA bergabung dengan
DEA dan FBI
untuk mengejar binatang ini.
Masing-masing berasal dari grup yang berbeda.
Terpisah antara Front Al-Nusra dan Hizbullah.
Jadi kau membicarakan target yang punya
nilai level yang sangat tinggi.
Wow. Aku tertarik. Beritahu aku lagi lebih banyak.
DOJ punya alasan untuk yakin orang-orang ini
berusaha untuk membentuk sekutu yang tidak jahat
dengan menempatkan teroris di perbatasan kita.
Beberapa kartel yang membuat manusia
seperti El Mini Oso.
Sekarang kesepakatan ini sederhana secara teori.
Kalifah mereka akan menyuplai kartel
jika kartel menggunakan rute penyelundupan mereka
untuk memasukkan teroris ke Amerika
tanpa terdeteksi.
FBI tidak mau itu terjadi
dan CIA juga tidak bisa berbuat apa-apa
begitu mereka sudah mendarat di tanah Amerika.
Dan lalu tinggal DEA.
Dan itu membawamu padaku.
Kau adalah mekanik terbaik, John, dan seorang...
aset yang sangat unik, tidak memihak dua dunia,
baik CIA maupun DEA.
Oke, lalu...
Aku membutuhkan sesuatu yang bisa dikerjakan.
Akan ada pertemuan, tandai 'pernikahan' ini
di antara dua grup,
- buat itu jadi resmi.
- Di mana pertemuan itu digelar?
Tempat yang netral.
Tapi lokasi tepatnya, kita belum tahu.
Tinggallah di sini dan minum bersama kami, sayang.
Jangan malu.
Oke, jadi begini kesepakatannya.
Kalau aku melakukan ini,
aku perlu sumber daya.
Aku mau memilih sendiri anggota timku,
Aku mau pakai senjata sendiri,
peralatanku sendiri,
dan aku butuh jet untuk membawaku
dan timku ke mana-mana.
Jadi aku rasa kau sudah kembali.
Info rekeningku, sama seperti biasanya.
Dan aku mau bicara dengan OTM malam ini.
Sekarang aku mau permisi dulu.
Tinggallah di sini dulu, rileks.
- Hei, Maria, Maria.
- Hei, papi.
- Apa kabar sayangku.
- Siapa dia?
- Apa kabar gadis kecilku?
- Tidak bagus.
- Tidak bagus, apa yang terjadi?
- Karena mereka.
- Sungguh?
- Hei, siapa kau?
- Kalian tahu ini sayangku?
- Sayangmu?
- Tapi kau tahu ini sepertinya...
- Sepertinya apa?
- Ini minumanmu?
- Iya.
- Hei, kawan.
- Dia membawa minumanmu, kawan.
Sepertinya kau mengganggu dia.
Tetap di sini, jalang.
Aku tidak pernah ada di sini.
Kau paham, kan?
- Halo.
- Zara, ini aku.
John, wow, sudah lama.
Bagaimana Meksiko atau di mana sekarang
kau tinggal?
Aku mau pulang, ke Amerika.
Aku butuh bantuanmu untuk kerjakan sesuatu.
Baiklah, ayo kita coba yang mudah dulu.
Dari mana asalmu?
Aku tidak bisa bahasa Inggris.
Ah, iya. Kay tidak bisa bahasa Inggris
Ini aku bicara bahasa Inggris.
Ini aku bicara bahasa Spanyol. Lebih baik?
Mari bicara dalam bahasa Spanyol.
Oke, silakan.
Anjing Cartel, ya?
Tatomu mengatakan bahwa kau adalah Sonora, bukan?
Iya, Sonora.
Oke, aku lihat kau tahu kata itu.
Jaid, mungkin kau tidak menganggap
aku akan membawamu.
Dan karena kau dilatih untuk duduk manis
dan tidak mengucap sepatah kata pun,
maka kau mungkin akan mati sebelum subuh
karena itu yang dilakukan oleh administrasi
kepada kita.
Kau tidak mengiri saudaraku yang asli Amerika ini membawamu...
dan aku yakin mereka melihatmu
dan memperhatikanmu dari jarak jauh.
Kau orang Arab.
Kau bukan orang Meksiko.
Aku baru tahu itu sekarang.
Pakaianmu begitu. Eh, kau terlihat seperti
orang Yaman dengan memakai syal di leher.
Tapi temanmu yang ada di kamar lain,
dia bukan dari sini, kan?
Tidak, aku sendiri.
Aku tidak tahu orang lain.
Tentu saja kau tahu,
dia sudah mengenalmu.
Bagaimana aku tahu kalau kau orang Yaman.
Kau tahu?
Dia berkata bahwa Al Qaeda
dan orang-orang dari semenanjung Arab...
sangat aktif.
Tapi kalian tidak biasa bergaul dengan Front Al Nusra.
AQAP bekerja dengan Daish, ya?
Ini berkata padaku bahwa kau dan temanmu
tidak sedang mencoba untuk mengatur
rute penyelundupan.
Ini mengatakan kepadaku...
kau adalah negosiator ulung yang
mengatur panggung untuk sesuatu yang besar
yang akan terjadi.
Aku tidak bisa bahasa Inggris.
Kawan, itu lelucon yang tidak lucu.
Aku juga tahu siapa yang menyita perhatian
agen yang ada di perbatasan.
ketika mereka menangkap kalian.
Lihat, orang asli Amerika
sangat ahli dalam soal mencari jejak...
dan masalahnya adalah kau tidak
menyelinap dari Meksiko ke Amerika.
Kau justru menyeliinap keluar dari AS
menuju Meksiko.
Kau sudah ada di sini.
Jadi, siapa namamu?
Katakan siapa kontakmu di Meksiko
dan akhirnya katakan padaku di mana
dan kapan pertemuan itu digelar.
Namaku Abdulah Al-Hamdani.
Kontak kami di Meksiko ada di pusat
kartel narkoba di Sonora.
Dia mau menunjukkan pada kita
operasinya di perbatasan selatan.
Jadi kau mau memeriksa rute ini, kan?
Untuk koridornya?
Kami membuat sekutu demi kesenangan.
Iya, aku tahu itu.
Meksiko tidak terlalu cukup menarik tanpa
adanya AQAP dan Daish.
Kita punya cukup gurun pasir di rumah.
Iya, pastinya, dan itulah mengapa aku tahu
kau masih berbohong padaku.
Kau ke sini untuk jalan yang lebih mudah  masuk ke AS.
Sesuatu yang jarang dapat perhatian.
dengan lebih banyak pasir.
Sesuatu yang lebih jauh,
tapi tetap ada pelabuhannya,
dengan sejarah perdagangan juga agama.
Kontakmu di Meksiko adalah Jose Rivera.
Tapi bukan di sana pertemuan itu digelar.
- Bagaimana kau tahu namanya?
- Kepala Rivera di kartel Sonora.
Dan kalau kau membuat kesepakatan
dengan kartel mana pun, pastikan itu dengan Sonora.
Kau minta akses terhadap rute air,
darat, maupun udara yang mereka pakai.
Dan kau suka kalau mereka brutal.
Rivera melebarkan sayap ke Turki.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku sudah lama ada di Meksiko
bekerja untuk Rivera.
Dia belum ke Meksiko,
dia ada di Turki.
Dan dia berhasil menghancurkan
semua raja narkoba...
satu demi satu.
Kau lihat ada badai akan datang.
Jadi setelah pindah dari Agensi ke Biro,
kau tidak berubah sedikit pun
sejak terakhir aku melihatmu.
Aku bisa mengatakan hal yang sama tentangmu, John.
Masih mengenakan Rolex.
Iya, ini yang platinum.
Kudapatkan dari wanita terindah yang pernah kumiliki.
- Iya, dariku.
- Iya, ini darimu.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik-baik saja. Kau tahu aku.
Iya, aku mengenalmu.
Jadi, kau pikir pertemuan ini dilakukan
di Istanbul dan bukan di Meksiko?
Maksudku, aku tidak pernah benar-benar
percaya pada intel.
Kau percaya intel, kita sudah biasa,
dan itulah kunci menuju  kematian.
Kau jangan pernah percaya intel.
Tapi itu yang mereka katakan.
Oke.
Aku akan menulisnya dan
memberikannya pada kontak kita di CIA.
Sayang, bukan itu alasan aku memintamu datang.
Aku sempat berpikir mungkin bisa
memasukkan kau lagi dalam tim ini.
Oh, aku tahu...
Kau sudah diaktifkan lagi.
Kita perlu satu orang lagi untuk lengkapi tiga orang
dalam tim ini.
Lebih baik seseorang yang tahu kondisi di dalam,
mungkin punya koneksi dengan agensi,
tidak harus DEA atau FBI.
Apa yang akan kau lakukan?
Tiga orang dalam tim-mu ini.
Kau tahu kita akan mencari orang,
kita akan mewawancarai mereka.
Kalau kita suka mereka,
kita kasih mereka sekotak coklat.
- Dan kalau tidak, kita bunuh mereka.
- Lalu?
Dan kemudian...
Aku akan melakukan pekerjaanku...
Aku pikir hari-hari itu ada di belakang kita.
Bukan, kawan, hari terbaik kita
ada di depan kita.
Aku butuh seseorang yang ahli SIGN
yang bisa memberikanku intel menit demi menit
dan gambaran video secara langsung.
Zaman sekarang kau membahas soal drones.
- Lalu kau mau aku bagaimana?
- Aku perlu kau di sisiku untuk menjaga arah jam enam.
dan lakukan yang terbaik.
Namanya Matthew Sharp.
tahu segalanya tentang SIGN...
tapi lima tahun latihan bersama HUMINT
sebelum itu.
Berapa lama ikut Agensi?
- 15 tahun.
- Sebelum itu?
Tentara, Pasukan Special.
Tidak ada banyak hal lain di dirinya tentang itu.
Iya, mungkin tidak.
Percaya pada dia? Dia terlambat.
Dia yang menentukan waktu dan tempatnya.
Iya.
Uh, John, itu sepertinya cukup rendah.
Aku rasa itu terkunci pada mobilmu.
Sialan, dia terkunci dalam mobilku.
John.
- Biarkan dia pergi.
- Tapi dia bawah AR.
- John.
- Biarkan dia pergi.
Oke, itu mulai menarik perhatianku.
John.
- Kau pasti Sharp?
- Kau pasti John Harmon.
Iya, aku Harmon, tapi aku masih menunggu jawaban
dari pertanyaanku.
Iya, Matthew Sharp.
Keterampilanmu menjadi pilot cukup bagus.
Aku mungkin ada pekerjaan buatmu.
Jadi grup Rivera sudah menuju ke Puerto Rico
untuk mencoba menangkap perdagangan heroin.
Narkoba masuk ke negara ini melalui penyelundupan
lewat Arizona, Texas, dan California.
Mereka dibawa ke New Mexico
kemudian diangkut ke pesisir timur.
Di FBI, kita yakin itu berlaku di Puerto Rico.
Tidak ada cukai, bukan masalah.
Lihat, itulah maksudnya.
Maksudku, mereka ada masalah sekarang yang ....
sepertinya ini sangat berbeda, kau tahu.
Karena teritori AS berarti bahwa
barang yang keluar dari negara ini
tidak membutuhkan bea cukai yang jelas.
Jadi mengirim narkoba ke pesisir timur dari Puerto Rico
lebih mudah daripada menggunakan
rute penyelundukan kartel yang sudah ada.
dan membawa barang ini melintasi negara.
Dan sekarang Rivera mengontrolnya,
dia mencoba untuk mengatur situasi baru.
Dia mencoba untuk mengatur suplai baru.
Dan kurasa itu yang akan terjadi dalam pertemuan nanti.
Perursahaan tahu akan ambisi Rivera
dan orang lain yang seperti dia.
Tapi sampai itu melewati batas kita,
ini menjadi teritori DEA dan FBI.
Intel sudah menunjukkan pada kita
dengan tegas dan mutlak
bahwa Rivera bergabung dengan pasukan
dari fundamentalis Islam.
Dan di sana dia akan  mendapatkan suplai baru,
kekuatan baru, rute baru.
Al Mujahid akan membagi uang mereka
yang mana membuat mereka punya akses baru...
untuk membawa siapa pun
dan apa pun yang mereka inginkan...
masuk ke AS, dan itu menakutkan.
Istanbul.
Jika ini cukup bagus untuk penjualan heroin,
maka ini juga bagus untuk Rivera.
Kita semua tahu para orang beriman itu,
orang saleh dengan segala keyakinannya,
tidak ada hubungannya dengan meningkatnya
kerusuhan yang ada di dunia, tapi...
itu tidak berarti bahwa kita tidak
melakukan apa-apa untuk menghentikannya.
Dalam bukuku, ini sudah jadi
kewajiban kita untuk menghentikannya.
Benar. Kita tidak peduli akan agama siapa pun.
Kita tidak peduli etnik mereka,
kita tidak peduli.
Kita biarkan orang lain lakukan apa yang mereka mau.
Seperti yang pernah dikatakan Genghis Khan,
"Lakukan apa yang diajarkan agamu,
tapi bayarlah pajak padaku."
Seperti kera yang mencoba bermain sepak bola.
Ini sungguh kacau.
Ngomong-ngomong intelku
berkata sekarang bahwa...
Rivera seharusnya akan mengadakan pertemuan.
Seharusnya ada pertemuan besar
dalam waktu 48 jam ke depan.
Sudah jadi tugasku untuk menghentikan
pertemuan itu agar tidak terjadi.
Pertama, kita butuh mobil.
Kita lihat saja.
Sepertinya aku menemukan yang sempurna.
Rivera mengoleksi mobil Amerika klasik.
Bagaimana kalau Camaro kuning?
Sedikit kecil tapi bagus juga.
Sharp, kau sudah ada di posisi?
Di posisi.
Rivera pergi sekarang.
Apa pesta kita yang lain sudah tutup?
Belum.
Bagus, aku menuju posisi.
Zara sedang masuk sekarang.
Zara, kau siap?
Pergilah, Harmon.
Bagaimana 20?
Di lift, lantai delapan.
Tetap di sana aku akan ke sana lewat pintu samping.
Sharp, tolong lihat ruangan target
di lantai delapan.
Siap grak.
Ayo, di mana kau?
Sharp?
Masih mencari.
Siapa kau?
Sharp, kau membunuhku.
Kena kau.
Harmon, kamar 826.
Zara, bersihkan di sisi yang satunya.
- Selamat siang, Nyonya. Ada yang bisa aku bantu?
- Bisa kau sambungkan dengan kamar 825?
Tentu, Nyonya. Boleh aku tahu
nama dari tamunya?
- O'Sullivan.
- 825.
- 825, 825...
Maaf, Nyonya,
tapi kamar ini kosong.
Boleh minta sebutkan namanya lagi?
O'Sullivan. Biarkan aku periksa dulu
dan pastikan aku dapatkan kamar yang tepat
itu pasti membantu, terima kasih banyak.
825.
- Kosong, semua milikmu, Harmon.
- Siap. Sharp, kita sudah aman?
Seperti warna putih pada beras.
825.
Aku melihatmu, Harmon. Semua bail-baik saja
Tidak ada jawaban, aku harus memeriksa lagi nanti.
Maaf sudah mengganggu.
Tidak masalah.
Tidak, tidak.
Temanku... hanya kau dan aku.
Kau harus pergi. Ini sudah cukup.
Aku akan pergi denganmu.
Kalian berdua awasi lobi
dan pastikan bahwa Tn. Rauf
kembali ke hotel Palace tanpa celaka, oke.
Ayo.
Harmon, ada seseorang yang datang.
Aku mengirim gambar sekarang.
- Baiklah, siap-siap.
- Jefe...
mereka dalam perjalanan sekarang.
Cukup. Aku akan pergi denganmu.
Kalian berdua awasi...
Ayan Al-Mujahid.
Mantan orang nomor dua, Hizbullah,
yang bertugas membuat bom.
Dicurigai penuh bertanggung jawab atas peristiwa September
setelah serangan drone AS membunuh saudaranya.
Keberadaannya sekarang, saat ini, tidak diketahui.
Sepertinya kita menemukan dia.
Gerbang empat.
Pada akhirnya, tidak ada pihak ketiga.
Aku yakin pesawat ini memuaskan, kan?
Sepertinya kau sudah bertemu dengan asistenku.
Belicio, Augustine.
- Mengapa mereka ada di sini?
- Sudah kubilang, mereka asistenku.
Mereka adalah pembunuh.
Iya, dan mereka sangat bagus
dalam menyelesaikan tugas mereka.
Kau merasa keberatan dengan itu?
Ada apa denganmu?
Kau ada masalah, bajingan?
Diam!
Tentu saja, tidak masalah, jefe.
Apa-apaan itu?
Apanya yang apa?
Itu kamera?
Ayan, kita tidak sedang ada di gurun.
Ini hotel kelas bintang lima
yang ada di salah satu daerah yang paling mahal di Istanbul.
Ada yang tidak beres di sini.
Ayan.
Kau tidak berpikir bahwa aku...
mengawasimu tanpa tahu tentang dirimu di sini?
Kurasa kau memang sedikit takut, kawanku.
Rivera, ini bukan rasa takut
kalau mereka benar-benar mengejarmu.
Dan aku bukan kawanmu.
Aku, bagaimana pun juga,
terbiasa dengan hal yang tidak direncanakan.
Orang-orang menderita karena apa yang aku yakini
harus segera diselesaikan karena aku penyebabnya.
Penggabungan organisasimu dan kami memang
memberikan keuntungan yang banyak bagi kita berdua.
Tapi, hanya karena aku butuh bantuanmu,
bukan berarti aku tidak menilai dirimu sebagai
seorang kafir
yang lebih baik melihatmu mati
dan dikubur di tanah.
Ini seharusnya bisa menutupi pesawat yang kau kirim.
Aku mau kembali ke Hotel Palace
untuk memeriksa barangnya.
Pertemuan akan digelar seperti yang sebelumnya dibicarakan.
Di kamp-mu yang ada di Rumeli Feneri.
Jika ada sesuatu mencurigakan
yang terjadi dari sekarang sampai nanti ...
Aku bisa memastikan dua hal.
Satu, pertemuan dibatalkan.
Dan dua, wajah terakhir yang akan kau lihat
sebelum kau dikubur di tanah
adalah wajahku, senyum.
Mujahid sekarang dalam perjalanan menuju lobi.
Mereka membelinya, pesawat yang bagus, Sharp.
Saatnya pergi dari sini.
Turunlah ke lobi dan pastikan
tidak ada yang mencurigakan di sana.
Keluarkan seseorang dan tanyakan
siapa yang akan menerbangkan pesawat itu.
Zara, beritahu koordinat yang aman...
dan skematik yang akurat, kalau kau bisa.
Segera setelah kau mendapatkan waktu pertemuannya.
Siap.
Sharp, aku akan mengalahkan Al-Mujahid.
Temui aku di rumah persembunyian.
Siap.
Apa yang dia lakukan di sini?
Pesawat.
Di sana, ayo.
Jancuk.
Harmon, aku ketahuan.
Aku ada dua pemain di lift.
Ada yang ketiga di lift bersama dia.
Kabar baiknya mereka kalah jumlah.
Dia menuju ke mobilnya.
Iya, aku tahu.
Itu mobilnya, baiklah.
- Aku hubungi Rivera.
- Iya, oke.
Kau yang membawa mobil ini?
Sepertinya sudah saatnya untuk fase dua.
Jefe, kita harus pergi sekarang juga.
Harmon, Rivera sudah jalan.
Ikuti dia. Tapi jika dia curiga padamu,
balik kanan dan langsung pergi..
Kita hanya mengatur pengait,
bukannya menakuti dia.
Siap.
Aku akan terus mengikutinya sampai kau beres.
Lalu aku akan pergi.
Seratus Euro.
Ada satu lagi yang seperti itu
kalau kau ikuti mobil hitam itu.
Dan ada yang ketiga kalau kau lupa
pernah menjemputku.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku sedang istirahat makan siang, jadi ...
Itu yang ingin aku dengar.
Katakan padamu,
adakah di antara kalian yang menyadarinya?
Sejak dari hotel.
Tinggalkan dia, tinggalkan dia sekarang.
Permainan dimulai.
Mereka akhirnya menjemputku.
Apa yang kau lakukan dengan Rivera?
Dia belum melihatku. Kami menuju ke Timur.
Aku memikirkan distrik Zariyash.
Taruhan yang bagus.
Aku akan menaikkan panasnya sedikit.
Kau mundurlah dan temui aku
di rumah persembunyian dalam 30 menit.
Siap, keluar.
Oke, istirahat makan siang sudah habis.
Tujuan baru, distrik Zariyash.
Aku akan bilang kita pergi ke mana
kalau kita sudah dekat.
Senang berbisnis denganmu, Nyonya.
- Penguntit balik kanan.
- Di taksi?
Sí.
Pasti orang Arab itu.
Aku tidak yakin permainan apa yang
Ayan coba mainkan denganku.
Masukkan tim Turki dari hotel ke taksi.
Dan jangan sampai kacau lagi. Paham?
- Mengerti.
- Bagus.
Menganalisa pola suara.
Ini bukan rasa takut
kalau mereka benar-benar mengejarmu.
Menyatukan suara untuk Al-Mujahid.
- Ayan.
- Rivera.
Aku sudah peringatkan tentang hal yang mencurigakan, kan?
Ayan, aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
dan mengapa kau menghubungiku
lewat sambungan yang tidak aman.
- Kau punya Camaro kuning?
- Kau tahu aku punya itu.
Tolong katakan padaku mengapa itu
terus mengikutiku sekarang ini.
- Siapa yang membawa mobilku?
- Apa?
- Ada di kamp. Mengapa?
Karena orang ini mengatakan padaku saat ini
bahwa mobilku sedang mengikuti dia.
Tidak mungkin.
Ayan, aku tidak tahu siapa yang
mengikutimu di dalam mobilku.
Aku sudah peringatkan kalau ada omong kosong lagi
dan aku akan membatalkan pertemuan ini.
Kau berani?
Iya, aku bersumpah.
- Harmon, pergi.
- Rumah persembunyian, bos.
Bagus, Zara di belakangmu.
Aku akan di sana 10 menit lagi.
- Mereka memakan umpannya?
- Bagaimana menurutmu?
Harmon, bicara padaku.
Kita harus menyingkirkan mobil ini.
- Harmon, pergi/
- Ini Beck.
Dari semua orang yang bekerja sama dengan Rivera,
Ayan Al-Mujahid adalah salah seorang
yang paling berbahaya, Beck.
Itulah sebabnya dia ada dalam teritori CIA.
Hanya itu yang bisa aku katakan.
Dan kau tahu?
Iya, meskipun aku bukan CIA
kupikir aku tetap tahu.
Tapi ada sasaran yang lain
karena biasanya memang begitu.
Seperti yang sudah kubilang,
aku bukan CIA, jadi aku tidak tahu.
Dan karena aku juga tidak bekerja untuk Agensi itu,
aku hanya aset yang baru saja diaktifkan kembali,
mungkin kau bisa katakan padaku mengapa.
Mengapa? Karena kami akan mencari
ke seluruh Meksiko
demi menemukan lokasi ini kalau bukan
karena kau dan timmu.
Lalu mengapa kau mengaktifkan aku lagi?
Karena kau sudah pernah membunuh beruang, John.
Dan sekarang aku ingin kau untuk membunuh seseorang.
Al-Mujahid dan Jose Rivera
akan membereskan kerja sama ini besok malam.
kecuali aku bisa bersikap dengan baik dalam intel ini.
Apa yang mau kau katakan tentang itu?
Aku ada tim delta untuk bisa mengatasi masalah itu.
Seperti yang kau bilang, Hawk,
kita tidak butuh kau atau timmu
untuk berhenti jadi penjahat
jika ini sampai menuju ke Selatan.
Lakukan apa yang harus kau lakukan,
Tunjukkan dan beritahu pertemuannya..
Sekarang waktunya untuk
melakukan yang terbaik, sendirian.
Kau tahu kalau aku masih ingat dengan jelas, Beck...
kau datang padaku saat itu.
Kau meminta bantuan kepadaku.
Dengar, aku ada di sini, di luar buku,
karena aku harus mengaktifkan lagi aset yang dingin.
Aku sudah punya pesanan, tapi aku sepakat.
Yang aku minta saat itu
agar kau jujur padaku.
Dan, di belakang pikiranku...
Aku seperti mendengar suara yang aneh ini...
bahwa mereka tidak jujur padamu.
Dan aku juga tidak yakin kau begitu.
Dan aku memang begitu, John.
Pikirkan tentang itu.
Uang, sumber daya, tim.
Sekarang aku menugaskanmu dengan sasaran yang lain.
Yang datang dari atas.
Kau adalah mekanik terbaik CIA,
dan kau sudah ada di sini.
Itu tidak disengaja, oke?
Siapa targetnya?
Apakah target utamanya Al-Mujahid?
- Bukan.
- Apa targetnya ada di ruangan itu?
Iya.
Kau ingin agar timku mundur?
- Jadi kau ingin agar aku bekerja sendirian?
- Iya.
- Siapa targetnya?
- Abdul Rauf.
Kau tahu namanya, John.
Pengebom ketiga pesawat Crimea.
Orang yang sebenarnya merakit bom
yang meledakkan pesawat itu
bersama dengan 238 penumpang tidak berdosa.
Selamat datang di Penerbangan Crimea A-450.
Tolong jangan ada di jalan ketika memuat barang Anda
agar penumpang yang lain bisa lewat.
Selamat datang di Penerbangan Crimea A-450.
Tolong jangan ada di jalan ketika memuat barang Anda
agar penumpang yang lain bisa lewat.
Dia orang yang jahat, John.
Agen CIA yang terlatih.
Dia mau mengaktifkan bom di AS.
Dia adalah paketnya.
Yang diselundupkan oleh Rivera.
Sekutu ini adalah segalanya jadi Al Mujahid
bisa membawa Rauf ke AS.
Jadi siapkan timmu dengan segala perlengkapannya.
Aku akan mengatur rute keluar untukmu
di USS Mount Whitney  dalam tiga jam.
Misi mereka sudah berakhir.
Cepat selesaikan, John, dan pulanglah.
Jadi begitu saja?
Sejauh yang dia perhatikan, untuk kalian berdua,
memang iya.
Sejauh yang aku perhatikan, belum.
Kau tidak berpikir bahwa aku
ada hubungannya dengan ini, kan?
Aku tidak tahu.
Aku akan memikirkan itu kalau kau bertanya
apakah kau ada hubungannya dengan
Beck menarik kita dari tugas ini
satu menit setelah dia menerima informasi yang cukup
untuk melewati rantai makanan,
aku akan berkata tidak.
Oke, terima kasih.
Itu dulu kantorku, tidak ada yang bisa aku lakukan.
Beck sungguh berpikir ini ide bagus
untuk menarik kita sebelum menyelesaikan tugas?
Dia punya rencana operasional yang lain.
- Kau tetap siaga.
- Siap.
- Kau punya sasaran baru.
- Aku tidak mau mendengarkan omong kosongnya.
Aku akan membuatnya begitu, tapi aku tidak mau.
Kau tetap siapa dan kita akan bekerja bersama-sama.
Tidak ada yang berubah,
kita akan mengakhiri apa yang kita mulai. Paham?
- Dan bagaimana kita melakukannya?
- Seperti ini. Kau pasti menyukainya.
Apa yang kalian lakukan?
Lihat, kita sudah menyelesaikan pekerjaan ini.
Kita sudah punya lokasinya,
waktu pertemuan,
dan para pemainnya.
Dan itu yang sangat Beck pedulikan.
Apa yang kami lakukan juga membuat situasi di mana...
kami bisa mengadu dua pihak ini untuk saling melawan
satu sama lain.
Mereka saling curiga,
dan itu bisa mengacaukan pertemuan,
dan dalam waktu dekat mereka akan saling membunuh.
- Iya.
- Seperti itulah yang akan kita lakukan.
Kita baru saja sukses menghancurkan mereka,
karena Rivera tidak bisa paham mengapa
temannya yang dari Arab itu
memutuskan untuk membiayai perang rahasia
melawan dia di persimpangan yang kritis itu.
Dia tidak tahu bahwa mereka tidak begitu,
dan kita tahu.
Jadi kau mengubah berkas aslinya.
Beck pasti tahu bahwa itu sudah diubah.
Ini bukan demi Beck.
Ini untuk Rivera.
Jadi kau mengatur Al-Mujahid dengan Rivera.
Bagaimana dengan yang lain?
Otak dari Al Mujahid ada di balik semua ini.
Tanpa keinginannya untuk
menentukan tempat pertemuan,
Rivera akan lebih senang melakukan transaksi narkoba.
Tidak perlu ragu lagi kalay Al Mujahid tahu
nilai dari akses ini ke AS.
Sangat besar rasanya dia ingin
melakukannya dengan segala penghinaan yang dia terima
untuk bisa membuatnya terjadi. Dan ancamannya
untuk melakukan itu memang hanya, ancaman.
Karena dia ada tempat rahasia yang berada di AS,
apa yang dia perlukan untuk bisa mengaktifkan itu?
Rumah sementara, seseorang diselundupkan.
Dia akan memberikan segalanya demi itu.
Dan karena itu, dia butuh Rivera.
Kamp Rivera.
Lokasi pertemuan dalam 24 jam, kawan-kawan.
Ini sisten alarm komando dan kontrol.
Rivera 1-4-6-9-2-5 ganti.
- Apa yang kau lakukan?
- Matikan sistem alarmnya.
Bagaimana itu bisa pengaruhi Al Mujahid?
Siapa yang mematikan alarmnya, dan mengapa?
Ayan.
Semuanya jadi lumrah bagimu
untuk memanggilku seperti itu.
Apa-apaan yang kau bicarakan?
Apa kau tahu bahwa kau mengancam, sialan.
Atau mungkin kau cuma menggertak, hmm.
Aku seorang pebisnis, aku melakukan bisnis.
Kau bilang ingin membatalkan pertemuan.
Baiklah, atur pertemuannya, baiklah.
Tapi humorku punya batasan..
Dan lalu aku menjadi bajingan sejati.
Dan saat aku sudah jadi bajingan sejati,
aku kadang lupa tentang
kesepakatan bisnisku.
Paham?
Kau mau bilang bahwa kau tidak ada
hubungannya dengan pengawasan drone itu?
Apa-apaan itu?
- Apanya yang apa?
- Apa itu kamera?
Pertaruhan hidupku ada dalam mobil kuning ini?
Dan sekarang orang yang sangat mencurigakan
mematikan sistem alarm-mu
tepat sebelum pertemuan kita di kamp-mu.
Jangan pernah berpikir bahwa aku tidak tahu
hargaku bagi CIA.
Kau lupa alasan utamaku
untuk bisa membuat perjanjian ini.
Rauf.
Kau pasti punya selera humor yang banyak.
Begitu saja?
Lalu menjadi pebisnis sepertimu,
jangan anggap aku ini cukup bodoh
untuk tidak bisa melihat adanya pengkhianatan..
Kau lebih takut dibandingkan dengan
apa yang pernah juga menimpa Pablo Escobar.
Aku sarankan kau pikirkan lagi
prioritasmu dan hubungi aku lagi.
Aku akan memberimu ....
30 menit.
Ayan, tolong percaya...
30 menit ini...
menjadi 30 menit yang paling penting
dari seluruh hidupmu.
Kau tahu, ini bisa kembali ke kita.
Menurutku kalau ini berhasil,
mereka akan memuji kita
dan mengambil semua keuntungan.
Jika tidak, mereka akan mengerahkan
pasukan khusus dan membunuh semuanya.
Kalau tidak, kita harus selesaikan
pekerjaan yang kita mulai.
Aku akan menyiapkan peralatan dan
akan kutemui kau di titik keberangkatan dalam dua jam.
Sudah lama sejak terakhir kali
aku melihatmu seperti itu.
Kau yang mirip seperti itu.
Sudah lama sejak terakhir melihatmu seperti itu.
Aku pikir aku sudah menutupnya.
John?
Ambil yang satunya lagi.
Berapa lama?
- 45 menit.
- Rivera atau Al-Mujahid?
- Rivera.
- Jadi dia ada di kamp.
- Apa yang dimainkan?
- Aku akan membawa kembali partnerku.
Aku akan mengambil van.
Senang berbisnis denganmu, Nyonya.
Dia bangun.
Tidak, dia tidak.
- Handphone Zara
- Apa? Kau yakin?
...Rauf kembali ke hotel Palace
tanpa celaka, oke.
Ayo, masuk,
aku akan memasukkanmu.
- Aku melewatkannya.
- Melewatkan apa?
Tadi ada di bawah hidungku dan aku meleset.
- Aku tidak mengikutimu.
- Pertemuan ini jebakan.
Ini jebakan agar kita menuju
arah yang salah.
Beck meminta kita untuk menyatukan tim
dan mencari lokasi serta mengacaukan...
pertemuan antara Dais dengan kartel.
Tapi secara misterius mereka
tidak mau kita menyelesaikannya. Kenapa?
Karena dia sudah membayar dan membeli birokrat?
Karena dia pikir target yang sebenarnya ada di sana.
Lihat ini.
Kau awasi lobi.
Dan pastikan bahwa Tn. Rauf
kembali ke hotel Palace tanpa celaka, oke?
- Aku tahu nama itu.
- Iya, kita semua juga tahu.
Abdul Rauf dilatih oleh agensi ini.
Tapi sebelum dia dan temannya
meledakkan pesawat komersial itu
yang membunuh sampai 238 orang.
Dalam berkas Mujahid dia bertugas
untuk membuat bom
sebelum saudaranya dibunuh dan...
dia mengambil alih komando dan kendali, jadi...
jika dia membawa satu koper nuklir atau bom
dia bisa hancurkan satu kota di AS dalam sekejap
Dengar, Beck ingin agar aku membawa dia
sebelum dia sampai di sini, akan tetapi intelnya buruk.
Dia mengirim pasukan ke lokasi yang salah,
yang artinya kita punya waktu lebih banyak.
Artinya kau dan aku akan pergi ke sana
dan melakukannya.
Baiklah. Jadi akan ke mana kita pergi?
Aku akan pergi dengannya.
Kalian berdua awasi lobi.
Dan kau pastikan bahwa Tn. Rauf
kembali ke hotel Palace
tanpa celaka, oke?
Hotel Palace.
Ayan, apa-apaan?
Di mana Tn. Rauf?
Aku sempat ingin menanyakan hal yang sama, Rivera.
Inikah cara kalian orang Meksiko
melakukan kesepakatan?
Apa-apaan ini?
Jika pemajaman saya tentang bahasa Inggris bagus,
aku akan berkata bahwa orang ini menempatkanmu
di posisi di mana kau seharusnya berada,
tidak terlihat seperti Ayan Mujahid.
Dan untuk menambah rasa hina,
katanya kau seharusnya mati.
Jadi sekali lagi, di mana Rauf?
- Aku paham apa yang terjadi di sini.
- Kau tahu?
Tolong, jelaskan padaku
karena yang aku pikirkan hanya pada
pertemuan untuk mengunci sekutu kita.
- Untuk membuat beberapa aturan.
- Kami punya kuasa.
Tolong.
Orang yang berbicara, tidak menyusun rencana.
Orang yang menyusun rencana, tidak bicara.
Artinya aku tidak melihat kau ada di balik semua ini.
Seperti CIA menuruku.
Dan ini seharusnya membuatku merasa lebih baik.
Bagaimana?
Kau tidak cukup pintar untuk bekerja di CIA.
Untuk terakhir kalinya, di mana Rauf?
Kami belum mencapai kata sepakat,
urusan kami belum selesai.
Ayan.
Aku ingin memperlihatkanmu sesuatu.
Kita di sini untuk menyelundupkan Tn. Rauf
ke Amerika, kan?
Jadi waktunya untuk membuat kesepakatan.
Apa ini lelucon?
Kau benar, sepertinya memang ada pihak ketiga di sini.
Vamos, princesita.
Harmon, tetap buka mata. Bagaimana 20?
Masuk sekarang.
Kita keluar sekarang.
Mulai sisir lantai bawah dan temui kami
di ruang konferensi.
Siap.
Siapa kau?
Kena kau. Lantai tiga. Tunggu.
Mereka membawa Rauf sekarang.
Daratkan pesawatmu dan cepat ke sini
dan bantu aku.
- Ke atas.
- Siap.
Hei, tunggu.
Siapa kau?
Sepertinya seseorang memutuskan
untuk membatalkan pertemuan kita.
Siapa maksudmu? Dia?
- Dia hanya seorang wanita.
- Cukup.
Benicio, lepaskan ikatannya
dan beri dia minum.
Kita lihat apa dia lebih dari sekadar seorang wanita.
Bos, ikut aku sekarang.
Ayo, bos,
kita harus mengeluarkanmu dari sini.
- Ayo.
- Aku mau Rauf.
Jika kau ada Rauf,
aku bisa keluar dari segala masalah ini.
Dasar bodoh!
Uh-uh, ayo.
Siap. Tim dua menutup perimeter.
Ayo.
Apa yang terjadi pada Ghassan?
Adentro, linda. Ahí la tiene, jefe.
Kamp sudah kosong. Tidak ada tanda dari Rivera.
Siap. Kau dengar itu, Harmon?
Anak-anak sedang membersihkannya.
Tidak ada tanda dari Rivera atau Zara.
Iya, Sharp, aku sudah menemukan lokasi target
Lantai dasar ruang konferensi, dekat di belakang.
Ada dua pernjaga di sana. Dua penjaga.
Aku sudah menemukan lokasi kekuatan utamanya. Dalam hituganku.
Tiga, dua, satu.
Rivera sudah masuk, ulangi Rivera sudah masuk.
Tn. Rauf.
Semoga damai senantiasa menaungimu.
Dan kau juga.
Apa kabarmu, kawan?
Puji Tuhan.
Kau tahu mengapa aku bisa ada di sini?
- Kau tahu mengapa kau ada di sini?
- Aku di sini karena....
CIA tidak suka ketika mereka mulai melatih seseorang...
yang mengambil apa yang mereka berikan dan ...
bisa mendatangkan banyak uang untuk
membiayai aktivitas teror.
Itu yang mereka katakan kepadamu?
Iya, mereka mengatakan itu
dan aku juga membaca beberapa laporan.
Tapi bagaimana kalau aku mengatakan
bahwa aku diperintahkan untuk melakukan itu?
Hanya itu yang aku tahu soal
rahasia gelap CIA
dari Tripoli sampai Siria
dan semua yang terjadi di antara itu.
- Kau terlalu banyak tahu.
- Aku akan bilang itu alasan aku jadi target.
Aku hargai kau sudah bicara yang sebenarnya.
Aku tidak akan membiarkanmu datang ke Amerika
dan mengaktifkan benda ini.
Kau pikir ini adalah perang perbedaan pandangan
tentang agama?
Ini justru lebih besar daripada perbedaan ideologi.
Aku paham. Aku tahu prajurit berjuang demi apa pun,
demi negara mereka, demi agama mereka,
apa pun yang mereka percaya dalam ideologi mereka.
Tapi aku tidak bisa terima ketika sudah
ada yang mulai membunuh wanita dan anak-anak tak berdosa.
Setiap tujuan besar butuh biaya yang besar.
Di sini kita punya...
opini yang sangat, sangat berbeda.
Oke.
Rivera sudah lolos, dia sudah bersama Zara.
Lalu dia ke sini.
Kau pergi ke sana. Pergi denganku. Ayo.
Persetan kau, bajingan!
Persetan kau, puta.
Ayo kita pulang
Kita sudah beres, Sharp.
Paradigma sudah berubah,
tidak berganti.
Apa yang kami lakukan adalah melindungi
warga Amerika Serikat.
Dan para warga Amerika serta
para pejabat yang terpilih
tidak perlu tahu apa yang kita lakukan,
bagaimana kita melakukannya, atau kepada siapa kita melakukannya.
Yang perlu mereka tahu adalah ...
ketika mereka tidur di malam hari
dan mematikan lampu ...
mereka merasa aman.
Pertama kita butuh mobil.
Terima kasih
Sampai jumpa lagi
maiapada99@gmail.com