Terjemahan blackcloud
Master Kaecilius.
Ritual itu hanya akan
membawa kepedihan bagimu.
Munafik !
Babak tantangan, Billy.
Ayolah, Billy.  Kamu pasti
sedang bergurau denganku.
Tidak, dokter.
Feels So Good, Chuck Mangione, 1977.
Ah, Billy, kamu mengatakan
yang kali ini akan sulit.
Hah ! Itu tahun 1978.
Tidak, Billy, Feels So Good mungkin
masuk tangga lagu pada tahun 1978,
Albumnya dirilis pada Desember 1977.
- Oh, salah. Wikipedia mengatakan pada 19 ...
- Lihat lagi.
Kenapa kamu mengingat informasi
yang tidak berguna ini ?
Tak berguna ? Dia masuk 10 tangga lagu
dengan memainkan Flugelhorn.
Status, Billy?
1977.
Oh ! Ayolah.
Aku membencimu.
Woah!
" Rasanya Lega ", bukan?
Aku hendak ... aku yang tangani, Stephen.
Kamu sudah kerjakan bagianmu. Kamu
lanjutkan saja, biar aku yang tutup.
- Ada apa ?
- GSW. ( Tertembak )
Luar biasa, kamu pertahankan
dia tetap hidup.
Napas sementara sesak, di lanjutkan
pengujian batang otak setelah uji refleks...
Aku rasa aku sudah temukan
masalahnya, Dr. Palmer.
Kamu biarkan peluru
tertinggal di kepalanya.
Terima kasih. Ini karena
masuk agak dalam di medula.
Aku membutuhkan spesialis
mendiagnosa kematian otak.
Ada sesuatu yang rasanya
tidak tepat menurutku
Kita harus lari.
Dr. West ! Apa yang
sedang kamu lakukan?
Hei !
Hendak ambil semua organnya.
Dia pen-donor.
Jangan dulu. Aku tidak menyetujuinya.
Aku tidak butuh persetujuanmu. Dia sudah
mengalami apa yang disebut kematian otak.
Terlalu dini.
Kita harus lakukan suboccipital craniotomy.
Aku tak akan biarkan kamu mengoperasi
orang yang sudah mati.
Apa yang kamu lihat ?
Sebutir peluru ?
Peluru yang sempurna.
Yang akan terus mengeras dengan
adanya Timah dan Antimon.
Logam beracun.
Menyebabkan kebocoran yang langsung
masuk ke dalam cairan tulang belakang otak...
Dengan cepat melumpuhkan
sistem saraf pusat ....
Ini dia.
Pasien belum mati, tapi sedang sekarat.
Masih ingin mengambil organ tubuhnya ?
Aku akan membantumu.
Tidak ! Dr Palmer yang akan membantuku.
Terima kasih.
Data Gambar, STAT.
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Kamu tidak dapat lakukan dengan tangan.
Bisa dan akan aku lakukan.
Ini bukan waktunya
untuk pamer, Strange.
Bagaimana dengan sepuluh menit lalu, ketika
kamu menyatakan dia sudah mati ?
Saraf kranial-nya masih utuh.
Dr. West, tutupi arlojimu.
Kamu tahu, kamu tidak perlu
permalukan dia di depan semua orang.
Aku harus menyelamatkan pasien.
Kamu tahu itu.
Kadang aku tidak berdaya.
Nick seorang dokter yang handal.
Kamu datang padaku.
Ya, aku membutuhkan
masukan dari dokter lain.
Kamu punya masukan dari dokter lain.
Yang kamu butuhkan adalah
yang punya kemampuan.
Tidak, kalau aku mengkhawatirkan sesuatu,
maka kamu dokter jaganya.
Kamu bisa membuat perbedaan.
Aku tidak bekerja
di toko daging mu.
Hei.
Dengar, aku menggunakan saraf punggung
untuk merangsang sistem saraf pusat.
Untuk menstimulasi regenerasi pada
sisitim saraf pusat.
Yang aku lakukan dapat menyelamatkan
ribuan orang di masa mendatang.
Di Gawat darurat, kamu
menyelamatkan seorang ...
Pecandu tolol dengan pistol.
Ya, kau benar.
Di Gawat Darurat, untuk menyelamatkan nyawa.
Tidak dapat terkenal.
Tidak ada wawancara dengan CNN.
Baiklah, menurutku aku harus
tetap bersama Nick.
Oh, tunggu sebentar.
Kalian berdua tidak...
Kalian berdua ...
Kenapa ?
Tidur bersama.
Maaf, aku pikir secara tersirat
dari rasa jijik-ku.
Secara gamblang sebenarnya.
Dan tidak ...
Aku punya peraturan sangat
ketat terhadap teman kencan.
Oh, benarkah ?
Aku menyebutnya
Kebijakan Aneh.
Oh baguslah. Aku senang ...
Sesuatu yang sebutannya hampir
sama dengan namaku.
Kau tahu, aku telah menemukan cara
operasi Laminektomi.
Sampai saat ini, entahlah rupanya
aku hendak menyebutnya dengan ...
Teknik Strange.
Kita yang temukan teknik itu.
Kamu tahu, aku tersanjung dengan
kebijaksanaanmu itu.
Dengar, aku  ...
Yang aku maksud malam ini ada makan
malam dengan Perkumpulan Ahli Saraf.
Ikutlah denganku.
Ceramah lagi ?
Sangat romantis sekali.
Kamu dulu senang dengan
hal seperti ini dengan ku.
Kita senang-senang bersama.
Tidak. Kamu yang bersenang-senang.
Semuanya bukan mengenai kita,
tetapi mengenai dirimu.
Tidak hanya mengenai diriku.
Stephen. Semuanya mengenai dirimu.
Mungkin kita gunakan
tanda penghubung saja.
Teknik Strange-Palmer.
Palmer-Strange.
Billy ! Kau punya
kabar apa untukku ?
Aku punya seorang Kolonel
Angkatan Udara usia 35 tahun.
Yang tulang belakang
bagian bawahnya hancur.
Seperti sedang mencoba pelindung tubuh.
Dada bagian tengahnya,
tulang belakang patah.
Kalau begitu, aku dapat membantu.
Begitu pula 50 orang yang lainnya.
Cari sesuatu yang tak
sia-siakan waktuku.
Aku ada seorang wanita usia 68 tahun.
Menderita tumor ganas pada batang otak.
Ya, kau ingin aku kacaukan catatan
keberhasilanku yang sempurna.
Sudah pasti tidak.
Bagaimana kalau perempuan usia 22 tahun
yang di tanamkan elektronik di otaknya.
Untuk mengontrol serangan
gangguan mental di picu cahaya ?
Hmm, .. kedengarannya menarik.
Kamu kirimkan aku .....
Sudah aku terima.
Hei.
Tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang telah mereka lakukan ?
Mereka cepat-cepat mengangkutmu
dengan helikopter.
Tapi butuh waktu menemukanmu.
Kamu mengalami kerusakan saraf
saat kamu berada di dalam mobil.
Apa yang telah mereka lakukan ?
11 stainless steel di sematkan pada tulang.
Banyak sekali jaringan ikat yang robek.
Saraf rusak parah pada kedua tangan.
Kamu di atas meja operasi selama 11 jam.
Lihat alat penunjang ini.
Tidak seorangpun yang dapat
lakukan lebih baik lagi.
Aku dapat lakukan lebih baik lagi.
Tidak.
Beri tubuhmu waktu untuk pulih.
Kau hancurkan aku.
- Berapa lama sampai aku ...
- Dokter Strange.
Jaringan itu masih dalam proses pemulihan.
Maka percepat.
Pintaskan saluran pembuluh di bawah
arteri lengan atas ke bawah arteri radial.
Itu di mungkinkan.
Masih dalam percobaan dan mahal,
tapi di mungkinkan.
Yang aku butuhkan hanya di mungkinkan.
Naikkan.
Tunjukkan padaku kekuatanmu.
Ini sia-sia.
Tidak sia-sia, kamu dapat lakukan.
Jawab aku, lulusan sarjana.
Apa kamu pernah melihat orang
dengan kerusakan saraf separah ini.
Melakukan ini dan pulih kembali.
Ya, ada satu orang.
Kecelakaan di pabrik.
Punggungnya patah.
Lumpuh.
Kakinya tidak berfungsi.
Dia sakit bahunya saat di kursi rodanya.
Dia kemari 3 kali dalam seminggu.
Dan pada suatu hari
ia tidak datang lagi..
Aku mengira dia sudah mati.
Beberapa tahun kemudian, dia
berpapasan denganku di jalan.
Jalan ?
Ya, jalan.
Omong kosong. Tunjukkan
padaku berkas dia.
Aku butuh waktu untuk mengambil
berkas dari arsip.
Tapi jika untuk membuktikanmu
kearogananmu salah, ...
Sangat berguna.
Aku pelajari semua penelitian mu.
Aku baca semua dokumen yang
kau kirimkan ...
Tidak akan berhasil.
Menurutku kamu tidak menyadari ...
- Seberapa parah kerusakannya.
- Dengarkan, ini ...
- Begini, aku ...
- Aku sudah pernah coba dan gagal.
Dengarkan, aku mengerti.
Hanya begini keadaannya ...
- Aku ...
- Apa yang kau inginkan dariku ...
Adalah tidak mungkin, Stephen.
Ayolah.
- Aku sendiri punya reputasi yang
harus dipertimbangkan. / - Ayolah ...
Etienne, tunggu.
Aku tidak dapat membantu mu....
- Selamat tinggal !
- Tidak, tidak, tidak, tunggu!
Hei ...
Dia tidak mau melakukannya.
Dia tolol.
Ada cara baru di Tokyo.
Mereka kembang biakkan
sel induk donor, lalu ...
Mengambilnya dan mencetaknya dlm bentuk 3D.
Jika aku mendapatkan pinjaman.
-  Pinjaman sedikit saja, 200.000.
- Stephen .... Stephen.
Kamu selalu habiskan
uang secepat yang kau hasilkan.
Tapi sekarang kau hendak habiskan
uang yg tidak kamu miliki.
Mungkin sudah waktunya kamu
pertimbangkan menghentikannya.
Tidak ... tidak.
Sekarang ini bukan saatnya
untuk menghentikannya,
Karena, kamu lihat sendiri, aku tidak
menjadi bertambah baik!
Tapi ini bukan masalah
obat lagi.
Ini kejiwaan.
Ini sesuatu yang tidak dapat diperbaiki.
Kehidupan tanpa jalani pekerjaan ku...
Masih tetap kehidupan.
Ini bukan akhir dari segalanya.
Masih ada cara yang lain.
Yang dapat menjadikan hidupmu lebih berarti.
Seperti apa ?
Seperti kamu ?
Dan bagian yang ini kamu
harus meminta maaf.
Ini bagian di mana
kamu pergi saja.
Baiklah.
Aku sudah tidak tahan melihat apa
yang kau lakukan pada dirimu.
Terlalu sulit bagimu, bukan ?
Ya.
Memang benar.
Menghancurkan hatiku melihatmu
seperti ini.
Tak perlu. Jangan kasihani aku.
Aku tidak mengasihani dirimu.
Oh ya? Lalu untuk apa kamu kemari ?
Membawa keju dan anggur seperti
teman lama yang hendak pergi piknik ?
Kita tidak berteman, Christine.
Kita juga bukan kekasih.
Tapi kamu penggemar cerita menyedihkan, bukan?
Seperti itukah diriku menurutmu sekarang?
Malangnya Stephen Strange.
Masalah amal.
Akhirnya dia membutuhkan aku.
Masalah kemanusiaan lain,
yang kamu tangani.
Pulihkan dia dan kirim dia kembali
ke dunia,
Jantungnya hanya berdegup ...
Kau sangat peduli sekali, bukan ?
Selamat tinggal, Stephen.
Seperti yang aku ceritakan.
Pangborn, J.  Tanggal penelitian 14-9-2012
Rumah Sakit Umum metropolitan.
Ayo ! Mana persaingannya ?
Banyak omong !
Jonathan Pangborn, cedera C7-C8 pada sumsum
tulang belakang, seluruhnya.
Siapa kamu ?
Lumpuh dari pertengahan dada
sampai ke bawah.
Kedua tangan sebagian lumpuh.
Aku tidak kenal kamu.
Aku Stephen Strange.
Ahli bedah saraf.
Dulu ahli bedah saraf.
Sebenarnya, aku kenal siapa kamu.
Aku pernah datang ke kantormu.
Kamu menolak menemuiku.
Aku selalu di tolak oleh asistenmu.
Kau tidak terobati.
Tidak dapat membanggakan dirimu,
benar bukan?
Kau kembali dari tempat yang
seharusnya tidak dapat kembali lagi !
Aku.
Aku mencoba menemukan kembali jalanku.
Hei, Pangborn, kamu ikut atau tidak ?
Baiklah.
Aku sudah menyerah dengan tubuhku.
Aku kira yang tersisa hanya pikiranku saja.
Aku harus coba setidaknya memperbaikinya.
Jadi aku katakan pada guru.
Dan wanita suci.
Orang tak ku kenal membawaku
ke puncak gunung.
Untuk bertemu orang suci.
Dan akhirnya ...
Aku bertemu dengan guruku.
Dan pikiranku di perbaiki.
Dan batinku diperdalam.
Dan entah bagaimana ...
- Tubuhmu sembuh.
- Ya.
Di sana ada rahasia yang harusnya
dipelajari lebih dalam.
Tapi aku tidak punya kekuatan menerimanya.
Aku memilih selesaikan keajaibanku.
Lalu pulang.
Tempat yg kamu cari itu
namanya Kamar-Taj.
Tetapi ongkosnya mahal.
Berapa ?
Aku tidak membahas masalah uang.
Semoga berhasil.
Ayo main !
Kathmandu, Nepal
Permisi. Maaf Kamar-Taj ?
Apakah kamu tahu Kamar-Taj
berada di mana ?
Holy Tours
Penyembuhan ala Himalaya !
Temukan Kedamaian !
Temukan dirimu sendiri !
Kamar-Taj ?
Kamar-Taj...
Baiklah.
Dengarkan sobat, aku tidak
punya uang.
Jam tanganmu.
Jangan, aku mohon.
Hanya ini yang aku punyai.
Jam tanganmu.
Baiklah.
Kamu mencari Kamar-Taj ?
Sungguh ?
Kamu yakin, ini tempatnya ?
Yang kelihatannya lebih seperti ...
Kamar-y Taj-y.
Aku dulu pernah seperti dirimu.
Dan aku, dulu juga ...
Tidak sopan.
Jadi bolehkah aku berikan saran ?
Lupakan semua yang
kamu kira kamu tahu.
Baiklah.
Tempat suci guru kami.
" The Ancient One. "
" The Ancient One. " ?
Siapa nama dia
yang sebenarnya ?
Oh ya.
Lupakan semua yang aku
kira aku tahu
Maaf.
Uhm ... Terima kasih sudah ...
Wow !
Oke, itu tadi, eh ...
sesuatu yang ...
Terima kasih.
Halo.
Eh, terima kasih.
Dan terima kasih.
Eh, terima kasih ...
"The Ancient One"  sudah menemui ...
Kamu di terima dengan tangan terbuka.
" The Ancient One. "
Terima kasih, Master Mordo.
Terima kasih, Master Hamir.
Mr. Strange.
Dokter, tepatnya.
Well, bukan lagi, pasti.
Bukankah itu alasanmu berada di sini ?
Kau sudah lakukan berbagai cara.
Tujuh cara, benar bukan?
Ya.
Tehnya enak.
Apakah kamu yang menyembuhkan orang
yang bernama Pangborn ?
Orang tersebut lumpuh.
Ya.
Kamu menolongnya hingga
dapat berjalan lagi.
Ya.
Bagaimana cara kamu menyembuhkan.
Cedera di seluruh C7-C8 pada sumsum
tulang belakangnya.
Oh, aku tidak menyembuhkannya.
Dia tidak bisa jalan.
Aku yakinkan kalau dia bisa.
Kau cuma sarankan
secara psikosomatik saja ?
Ketika kamu menyambung
kembali saraf yang putus.
Apakah kamu yang sembuhkan karena
tersambung lagi atau tubuhnya ?
Sel-selnya.
Dan sel tersebut terprogram,
Agar menyambung kembali, dengan cara
yang sangat khusus.
Benar.
Bagaimana kalau aku katakan padamu
jika tubuhmu itu dapat diyakinkan.
Agar menyatu kembali
dengan berbagai macam cara.
Kamu membicarakan mengenai
regenerasi sel.
Itu ...
Teknik medis pendarahan di tepian luka.
Itu alasannya kamu
bekerja di sini.
Tanpa ada papan medis dari pemerintah ?
Maksudku ...
Cara pengobatanmu hanyalah percobaan saja.
Benar.
Jadi, kamu temukan cara ...
Memprogram ulang sel saraf.
Agar sembuh dengan sendirinya.
Tidak, Mr. Strange.
Aku tahu bagaimana cara
merubah fokus dari batin.
Agar menyembuhkan tubuh
dengan baik.
- Batin untuk menyembuhkan tubuh.
- Benar sekali.
Ba... ba... ba... baiklah.
Bagaimana cara kita melakukannya ?
Darimana kita memulainya ?
Tidak suka dgn diagramnya ?
Oh tidak. Itu sangat bagus.
Ini ... kamu tahu'kan ...
Aku pernah lhat sebelumnya.
Di toko jual hadiah.
Bagaimana dengan yang ini ?
- Akupunktur, bagus sekali.
- Benarkah ?
Bagaimana dengan yg itu ?
Kamu tunjukkan padaku pemindai MRI ?
Aku tidak dapat percaya.
Masing-masing peta ini ...
Di gambar oleh orang yang
dapat melihat sebagian saja.
Tidak secara keseluruhan.
Aku habiskan dolar terakhir
untuk kemari.
Tiket hanya sekali jalan.
Dan kau mengatakan padaku
penyembuhannya dengan kepercayaan ?
Kamu orang yang melihat
dunia lewat lubang kunci.
Dan kamu habiskan seluruh hidupmu ...
Mencoba memperlebar lubang kunci itu.
Untuk melihat dan mengetahui lebih banyak.
Dan sekarang, setelah mendengar
tidak dapat di lebarkan.
Dengan jalan yang tidak
dapat kamu bayangkan.
Kamu tolak kemungkinannya.
Bukan, aku tolak karena aku
tidak percaya pada cerita dongeng.
Mengenai Chakra atau Energi
atau kekuatan dari kepercayaan.
Tidak ada hal semacam kebatinan itu !
Kita terbuat dari materi dan
bukan yang lainnya.
Kita hanya secuil dan cuma sementara saja ...
Di alam semesta ini.
Kamu merendahkan dirimu sendiri.
Oh, kamu kira kau dapat melihat
ke dalam diriku, begitu'kah?
Well, kau tidak bisa.
Tapi aku melihat lewat dirimu !
Apa yang barusan kau lakukan padaku ?
Aku dorong wujud astralmu keluar
dari wujud fisikmu.
Apa yang ada dalam teh itu ?
Psilocybin ?
LSD ?
Hanya teh biasa.
Dengan sedikit madu.
Apa yang baru saja terjadi ?
Untuk sejenak, kamu
masuki dimensi astral.
Apa ?
Tempat di mana keberadaan
jiwa terpisah dari tubuh.
Mengapa kamu lakukan itu padaku ?
Untuk menunjukkan padamu seberapa
banyak yang tidak kamu ketahui.
Buka matamu.
Tidak !
Sial ...
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan ...
Tidak ... tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak ...
Apa yang terjadi.
Ini tidak nyata, ini tidak nyata,
ini tidak nyata, ini ....
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak ....
Denyut jantungnya mencapai tingkat berbahaya.
Dia tampaknya baik-baik saja menurutku.
Kau kira kamu tahu bagaimana
cara kerja dunia ?
Kau kira semua materi alam
semesta ini semuanya nyata ?
Apa itu nyata ?
Misteri apakah yang ada di
luar jangkauan dari inderamu ?
Di akar dari kehidupan.
Pikiran dan materi bertemu.
Pemikiran ciptakan kenyataan.
Alam semesta ini hanyalah
satu dari sekian banyaknya.
Dunia yang tak ada akhirnya.
Ada yang penuh kebajikan dan
me-revitalisasi kehidupannya.
Yang lainnya penuh kedengkian
dan kelaparan.
Tempat-tempat kegelapan.
Di mana kekuatannya lebih
tua dari waktu yang ada.
Sangat kelaparan ...
Dan menunggu.
Siapakah kamu ...
Di dalam dunia tak terbatas
nan luas ini, Mr. Strange?
Pernahkah kamu lihat semua itu
sebelumnya di toko yang menjual hadiah ?
Ajarilah aku !
Tidak.
Tidak !
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak!
Tidak !
Buka pintu !
Aku mohon !
Terima kasih, para master sekalian.
Kamu kira aku salah telah mengusirnya ?
5 jam nanti, dia masih berada
di depan pintumu.
Ada kekuatan di dalam dirinya.
Keras kepala.
Congkak.
Berambisi... semua itu sudah
aku lihat sebelumnya.
Dia mengingatkanmu pada Kaecilius ?
Aku tidak mau lagi mengajar siswa
berbakat untuk dapatkan kekuatan,
Yang nantinya dia akan
tersesat dalam kegelapan.
Kamu tidak kehilangan diriku.
Aku membutuhkan kekuatan
untuk kalahkan musuh2ku.
Kamu beri aku kekuatan
untuk kalahkan iblis-ku.
Supaya hidup ...
Sesuai dengan hukum alam.
Kita tidak pernah dapat
hilangkan iblis kita, Mordo.
Kita hanya belajar hidup di atas mereka.
Kaecilius masih memegang
halaman yg dicuri itu.
Jika dapat dia uraikan, maka dia dapat
membuat kehancuran pada kita semua.
Mungkin hari-hari di depan
akan di liputi kegelapan.
Mungkin Kamar-Taj perlu memakai
orang seperti Strange.
Jangan usir aku.
Aku tak tahu harus pergi kemana lagi.
Terima kasih.
Ranjang.
Istirahatlah.
Meditasi, kalau kamu bisa.
" The Ancient One " akan
kemari untukmu.
Shamballa.
Uh, ini untuk apa, mantra untukku ?
Kata sandi Wi-Fi.
Kami bukan orang bengis.
Waktu akan membuktikan betapa
aku mencintaimu.  Christine.
Bahasa dari seni mistik
setua dari peradaban itu sendiri.
Penyihir pada jaman dulu ...
Menyebut bahasa yang
di gunakan ini dengan "Mantra".
Tetapi jika kata ini menyinggung
kemodernan mu.
Kau sebut saja dengan "Program".
Simbol yang membentuk realitas.
Kita manfaatkan energi.
Yang di tarik dari dimensi
lain dari dunia yang tak terbatas.
Membaca mantra,
Membentuk perisai.
Serta senjata.
Membuat kekuatan sihir.
Tapi ...
Jari2 ku juga dapat lakukan itu ?
Tanganku hanya melambai
di udara, maksudku ...
Bagaimana aku dapat dari sini
menuju ke sana?
Bagaimana kamu menyambung
kembali saraf terputus.
Dan menyambung kembali tulang belakang
manusia tulang demi tulang ?
Belajar dan berlatih,
selama bertahun-tahun
Hei.
- Mr. Strange.
- Eh... Stephen saja, tolong.
Dan kamu ?
- Wong.
Hanya Wong saja ?
Seperti Adele.
Atau Aristoteles.
Drake.
Bono.
Eminem.
Kitab Matahari yang Tak Terlihat.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
Key of Solomon.
Kau sudah selesai baca semuanya ?
Ya.
Ikutlah denganku.
Baiklah.
Ruang ini hanya untuk Masters saja.
Tetapi atas kebijaksanaanku, yang
lain boleh menggunakannya.
Kita mulai saja dengan Maxim Primer.
Bagaimana bahasa Sansekertamu ?
Uhm ... Lebih lancar memakai
Google Translate.
Redek. Sansekerta klasik.
Itu apa ?
Koleksi pribadi milik " The Ancient One."
Jadi semuanya terlarang ?
Tak ada pengetahuan di Kamar-Taj yang terlarang.
Hanya penerapannya
yang tertentu saja.
Buku-buku tersebut terlalu lanjut bagi
yang lainnya selain Penyihir Agung.
Yang ini halamannya ada yang hilang.
Itu kitab Cagliostro.
Mempelajari waktu.
Ada satu ritualnya dicuri
oleh mantan Master.
Pengikut fanatik yang bernama Kaecilius.
Setelah dia menggantung
mantan pustakawan,
Dan mencopot kepalanya.
Sekarang akulah penjaga
semua buku-buku ini.
Jadi jika ada sejumlah dari koleksi ini
tercuri lagi.
Aku akan mengetahuinya.
Dan kamu pasti mati sebelum kamu
dapat meninggalkan tempat ini.
Bagaimana jika terlambat
mengembalikannya, kamu tahu'kan ?
Apakah ada biaya keterlambatan yang aku
harus tahu? Mungkin, barangkali, uhm...
Uh, kau tahu, orang biasanya
menganggap aku ini lucu.
Apakah mereka bekerja padamu ?
Baiklah. Well, senang berbicara denganmu,
Terima kasih atas buku-bukunya.
Dan kisahmu yang menakutkan.
Untuk ancaman pada nyawaku.
Kita sekarang akan menerima kekuatan untuk
menghancurkan orang yang mengkhianati kita.
Orang yang juga mengkhianati dunia.
Menguasai cincin cambuk
penting dalam dunia seni mistik.
Yang memungkinkan kita melakukan
perjalanan ke seluruh dunia yang tak terbatas.
Yang harus kau lakukan hanyalah Fokus.
Membayangkan.
Menampakkan tujuan di dalam pikiranmu.
Melihat dunia di luar hadapanmu.
Bayangkan semua rinciannya.
Semakin jelas gambarnya, jadi lebih
cepat dan mudah,
Gerbangnya segera datang.
Dan hentikan.
Aku minta waktu sejenak
bersama Tuan Strange.
Tentu.
Tanganku.
Ini bukan masalah tanganmu.
Kenapa bukan mengenai tanganku ?
Master Hamir.
Terima kasih, Master Hamir.
Kamu jangan pukul sungai
supaya menyerah.
Kamu harus pasrah pada arusnya,
Dan gunakan kekuatannya jadi milikmu.
Well, aku ...
aku kendalikan ...
Dengan cara pasrah
di kendalikan olehnya.
Tidak masuk di akal.
Tidak semua seperti itu.
Tidak semuanya harus seperti itu.
Kecerdikanmu telah membawamu
menjauh dari kehidupan.
Tapi tak akan membawamu
lebih jauh lagi.
Pasrahlah, Stephen.
Lenyapkan harga dirimu.
Maka kekuatanmu akan muncul.
Ikut aku.
Tunggu.
Apakah ini...
Everest.
Indah.
Ya, kamu benar.
Sangat dingin sekali, tapi ... indah.
Pada suhu ini, orang hanya dapat
bertahan selama 13 menit.
Sebelum mengalami kerusakan
secara permanen fungsi tubuhnya.
Benar.
Tapi kamu kelihatannya mengalami
shock saat 2 menit pertama.
Apa ?
Pasrahlah, Stephen.
Tidak, tidak !
Jangan !
Jangan lakukan itu.
Bagaimana rekrutan baru kita ?
Kita lihat saja.
Tidak lama lagi.
Oh, tidak, ... jangan lagi.
Mungkin lebih baik aku ...
Stephen.
Wong.
Apa yang kamu inginkan, Strange ?
Buku-buku tentang prediksi astral.
Kau masih belum siap untuk itu.
Coba saja, Beyonce.
Oh, ayolah.
Kau pasti pernah dengar.
Dia bintang besar, oke ?
Pernahkah kamu tertawa ?
Oh, cepat, berikan saja buku itu.
Tidak.
Dulu di ruangan ini ...
Kamu memohon padaku untuk
mengajarimu.
Sekarang aku menanyakan padamu semua
pelajaran.
Lebih baik belajarlah sendiri.
Dulu di ruangan ini, kamu mengatakan
padaku agar membuka mataku.
Sekarang aku di minta tutup mata ...
Menerima aturan yang tidak masuk akal.
Seperti aturan menyihir
gerbang di perpustakaan?
Wong yang memintanya padaku?
Maju pesat kepiawaian sihirmu.
Kau butuh tempat yang tepat.
Untuk melatih mantramu.
Sekarang kamu di dalam Dimensi Cermin.
Berada di mana-mana
tapi tidak terdeteksi.
Dunia Nyata tidak terpengaruh
dengan apa yang terjadi di sini.
Kita gunakan Dimensi Cermin
untuk berlatih, mengamati.
Dan terkadang mengandung ancaman.
Kamu tidak mau terjebak di
sini tanpa cincin cambukmu.
Tunggu sebentar. Maaf ...
Apa maksudmu dengan ancaman ?
Belajar Dunia tak terbatas ...
Termasuk pula belajar
bahayanya yang tak terbatas.
Dan kalau aku ceritakan semua  ...
Yang masih belum kamu ketahui,
kamu akan lari dari sini dengan kengerian.
Jadi, berapa abad usia dia ?
Tak seorangpun yang tahu usia Penyihir Agung.
Hanya tahu dia Celtic ...
Dia tidak pernah ceritakan masa lalunya.
Kamu ikuti dia, meskipun kamu
tidak tahu apa-apa ?
Yang aku tahu dia tegar,
tapi tidak dapat di duga.
Tak ada ampun, semacam itulah.
Dia jadikan aku seperti sekarang ini.
Percayalah pada gurumu.
Dan jangan tersesat.
Seperti Kaecilius ?
Benar.
Kamu kenal dia.
Ketika dia pertama kalinya
datang kepada kami.
Dia kehilangan semua
orang yang dia cintai.
Dia kala itu memilukan dan
putus asa.
Mencari jawabannya di dunia seni mistik.
Murid yang cerdas, tapi angkuh.
Keras kepala.
Menyangsikan " The Ancient One ",
menolak ajaran dia.
Dia tinggalkan Kamar-Taj.
Yang setia padanya
mengikuti seperti domba.
Terpikat ajaran palsu.
Dia curi ritual terlarang, benar bukan ?
Ya.
Apa yang telah dia lakukan ?
Jangan tanyakan lagi.
Apa itu ?
Itu bentuk pertanyaan.
Ini barang pusaka.
Ada sihir yang terlalu kuat untuk di tahan.
Jadi kami ilhami benda untuk itu.
Yang memungkinkan menahannya.
Ini ...
Ini adalah Tongkat Keadilan yang Hidup.
Ada banyak barang pusaka.
Tongkat Wasiat Watoomb.
Sepatu pengunci Voltor.
Hanya menggulung lidah saja, benar bukan?
Kapan aku mendapat barang pusaka ?
Kalau kamu sudah siap.
Aku pikir aku sudah siap.
Kamu sudah siap ketika pusaka itu
memutuskan kamu memang sudah siap.
Untuk saat ini ...
Sihir senjatamu.
Baiklah.
Bertempurlah !
Dengan segala daya upayamu !
Karena suatu hari nanti.
Itulah yang akan terjadi.
Christine.
Aku kirim email padamu sekali lagi ....
Wong ?
Baiklah.
Pertama, buka mata Agamotto.
Ya, Tuhan.
Dormammu.
Dimensi Kegelapan.
Kehidupan Abadi ?
Berhenti !
Merusak kesatuan rangkaian
kemungkinan itu terlarang !
Aku ... aku ... Aku hanya kerjakan
sesuai yang dikatakan di dalam buku ini !
Dan apa yang buku itu katakan ...
Mengenai bahayanya melakukan ritual itu ?
Aku tidak tahu. Aku masih belum
sampai pada bagian itu.
Memanipulasi sementara dapat
menciptakan cabang dari waktu.
Dimensi yg tak stabil akan terbuka.
Menyebarnya Paradox sebabkan waktu terulang !
Kamu ingin terperangkap hidup
di kejadian yang sama ...
Terus menerus, sampai selamanya.
Atau tidak pernah berwujud sama sekali ?
Mereka harusnya beri peringatan
di depan mantra tersebut.
Keingin-tahumu dapat membuatmu terbunuh.
Kamu tidak mampu memanipulasi
kesatuan rangkaian dari ruang dan waktu,
Kamu hanya merusaknya.
Kita tidak boleh melanggar hukum alam.
Kita pertahankan.
Kenapa kamu hendak belajar lakukan itu ?
Di mana kamu belajar mantra litani tersebut
yang bahkan belum kamu mengerti ?
Aku punya ingatan seperti fotografi.
Itu sebabnya aku mendapatkan gelar M.D.
dan Ph.D. pada waktu bersamaan.
Apa yang baru saja kamu lakukan itu ...
Membutuhkan lebih dari sekedar ingatan yang baik.
Kamu dilahirkan untuk seni mistik.
Namun, tanganku masih saja gemetar.
Untuk saat ini, ... ya.
Tidak untuk selamanya?
Kami ini bukan nabi.
Kapan kalian mulai ceritakan padaku
kita ini apa sebenarnya ?
Pahlawan seperti The Avengers ...
Melindungi bumi dari bahaya secara fisik.
Kami para penyihir menjaganya
dari ancaman secara mistis.
" The Ancient One  " garis
panjang terakhir dari Penyihir Agung.
Kembali ke ribuan tahun
dari ayah di dunia seni mistik.
Yang Agung Agamotto.
Penyihir sama yang menciptakan
" mata " yang kamu pinjam dengan ceroboh.
Agamotto membangun 3 sanctums
di tempat-tempat kekuatan,
Di mana sekarang di dirikan kota-kota besar
Ada pintu yang mengarah
ke Hong Kong Sanctum,
Ada pintu yang
ke New York Sanctum.
Yang itu menuju
ke London Sanctum.
Bersama-sama ..
Sanctums hasilkan perisai pelindung
di sekitar dunia kita.
Sanctums melindungi dunia.
Dan kita semua penyihir
melindungi Sanctums.
Dari apa ?
Makhluk dari dimensi lain yang
mengancam alam semesta kita.
Seperti Dormammu ?
Dari mana kau belajar nama itu ?
Aku ...
Membacanya di buku Cagliostro.
Kenapa ?
Dormammu menghuni di Dimensi Kegelapan.
Di luar dari waktu.
Dia penakluk kosmik.
Penghancur dunia.
Makhluk yang mempunyai
kekuatan tak terbatas.
Senantiasa kelaparan.
Mencari untuk menyerbu
semua alam semesta.
Dan membawa seluruh semesta ke
dalam Dimensi Kegelapannya.
Dan dia hendak melahap Bumi
melebih segalanya.
Halaman yang di curi oleh Kaecilius.
Ritual itu untuk menghubungi Dormammu.
Dan menarik kekuatan
dari Dimensi Kegelapan.
Uuuh... baik.
Baiklah.
Uhm ... aku.
Aku tidak ikut-ikutan.
Aku... aku kemari untuk
menyembuhkan tanganku.
Bukan ikut bertarung
dalam perang dunia mistis.
London.
Kaecilius !
Jangan !
Wong ?
Mordo?
Jalan Bleecker 177 A.
Halo ?
Daniel.
Aku lihat mereka menjadikanmu
Master dari Sanctum.
Kamu tahu apa itu artinya ?
Kamu akan mati-matian
untuk melindunginya.
Hentikan !
Sudah berapa lama kamu berada
di Kamar-Taj, Mr.  ...
Dokter.
Mr. Dokter ?
Aku Strange.
Mungkin.
Siapa aku hendak menilai ?
Kamu tak tahu cara menggunakannya,
benar bukan ?
Apa?
- Kamu akan mati di sini.
- Oh, hentikan.
Aku bilang, hentikan !
Kamu tidak bisa hentikan ini, Mr. Dokter.
Apa ?  Dengarkan, aku tidak tahu menahu
mengenai semua ini.
Ini akhir dan awal.
Yang banyak menjadi beberapa,
lalu menjadi Satu.
Dengarkan, jika kamu mulai tidak
menggunakan akal sehat, ...
Aku akan pasang benda ini kembali.
Katakan padaku, Tuan Dokter.
Baik, perhatikan. Namaku
adalah Dr. Stephen Strange.
Kamu seorang dokter ?
Yeah.
Seorang ilmuwan.
Kamu mengerti hukum-hukum alam.
Semua ada umurnya.
Semua akan mati.
Pada akhirnya matahari akan membakar
alam semesta kita.
Hingga menjadi dingin dan hancur.
Tapi Dimensi Kegelapan ...
Tempat yang ada di luar waktu.
Sudahlah. Aku akan pasang kembali benda ini.
Dunia ini tidak perlu mati, Dokter.
Dunia ini berhak menjadi
tempat seperti yang lainnya.
Sebagai bagian dari " The One ".
Yang Perkasa dan Indah.
Kita semua akan hidup untuk selamanya.
Benarkah?
Apa keuntungan yang kau dapatkan dari
imaginasi serba sempurna dimensi Era baru ini ?
Sama seperti dirimu.
Sama juga dengan yang lainnya ... kehidupan.
Kehidupan abadi.
Masyarakat berpikir dengan istilah baik dan jahat.
Sebenarnya, waktu adalah
musuh sejati kita semua.
Waktu membunuh segalanya.
Bagaimana dengan orang-orang
yang kamu bunuh ?
Hanya sedikit.
Berakibat sejenak di semesta
yang acuh tak acuh ini.
Ya. Kamu lihat ...
Kamu lihat apa yang kami lakukan ?
Dunia tidak seperti yang seharusnya.
Umat manusia merindukan keabadian.
Pada dunia di luar waktu.
Karena waktu yang memperbudak kita.
Waktu adalah hinaan.
Kematian adalah hinaan.
Dokter...
Kami tidak berusaha menguasai dunia ini.
Kami berusaha menyelamatkannya,
Untuk di serahkan pada Dormammu.
Yang di maksudkan untuk semua evolusi,
Penyebab dari semua kehidupan.
Penyihir Agung yang
mempertahankan kehidupan.
Apa yang menyebabkan kamu
ke Kamar-Taj, Dokter?
Apakah untuk pencerahan ?
Kekuatan.
Kamu datang meminta disembuhkan,
seperti kita semua.
Kamar-Taj adalah tempat  untuk
mengumpulkan masalah.
Kita semua kemari dengan di janjikan
akan disembuhkan,
Malah sebaliknya, " The Ancient One "
memberi kita tipuan murahan.
Kesaktian yang sesungguhnya dia simpan
untuk dirinya sendiri.
Pernahkah kamu merasa heran ...
Bagaimana dia bisa hidup selanjut itu ?
Aku ...
Aku melihat ritual di
kitab Cagliostro.
Jadi, kamu tahu.
Ritual itu memberi aku kekuatan.
Untuk menggulingkan " The Ancient One "
Dan menghancurkan Sanctums.
Untuk biarkan Dimensi Kegelapan masuk.
Karena apa yang " The Ancient One "
sembunyikan.
Dormammu berikan secara gratis.
Kehidupan abadi.
Dia bukan penghancur dunia, Dokter.
Dia adalah penyelamat dunia.
Tidak. Maksudku, ayolah ...
Lihat saja wajahmu.
Dormammu menjadikan kamu pembunuh.
Maka seberapa baik kerajaannya nanti ?
Menurutmu ini lucu ?
Tidak, Dokter.
Yang lucu itu adalah kamu telah
kehilangan cincin senjata cambukmu.
Pak, apa ada yang bisa aku bantu ?
Dr Palmer, di mana dia ?
- Pak, kita perlu ...
- Dimana dia ?
Di stasiun perawat.
Christine !
Stephen?
Ya, Tuhan.
Persiapkan operasi sekarang.
Hanya kamu.
Tunggu ...
Sekarang ! Aku tidak punya waktu !
Apa yang terjadi ?
Di tikam, bagian Tamponade
dari jantung.
Apa yang kamu pakai ?
Bagian rongga dada tak ada masalah.
Darah berada di ...
Kantung perikardial.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak ...
Stephen !
Ya, Tuhan ...
Lebih tinggi sedikit.
Tolong, berhati-hatilah dengan jarum.
Stephen ...
- Mengapa aku melihatmu ?
- Tubuh Astral-ku.
Apakah kamu sudah mati ?
Tidak, Christine, tapi aku sekarat.
Baiklah.
Ya. Baiklah.
Oke.
Oh, ... wow.
Aku ...
Aku belum pernah melihat
luka seperti ini.
Kenapa kamu di tikam ?
Aku tak tahu.
Aku harus lenyap sekarang.
Tidak, apa ...
Hidupkan aku, kamu bersedia bukan ?
Hah ...
Oke.
Oh ...
Oh ... sialan.
Pengisian 200 Joule
Stephen, ayo ...
Kejut lagi !
Jangan lakukan itu !
Naikkan tegangan dan
kejut lagi.
Jangan, jantungmu
berdetak kencang !
Lakukan saja !
Tidak dapat aku lakukan.
Ya, Tuhan !
Pilihan Enegi : 360 Joule.
Pengisian hingga 360 Joule.
Jangan Sentuh Pasien !
Tekan Tombol Kejut !
Oh, Tuhan.
Ya, Tuhan.
Apakah kamu tak apa-apa.
Yeah ...
Oke.
Setelah sekian lama.
Kamu tiba-tiba saja muncul di sini.
Terbang keluar dari ragamu ?
Ya, aku tahu.
Aku juga merindukanmu.
Aku menulis 2 email ...
Tapi tidak pernah kamu jawab.
Buat apa ?
Christine, aku meminta maaf
sebesar-besarnya.
Untuk semuanya itu.
Kamu memang benar, aku ...
Aku benar-benar brengsek, benar bukan ?
Aku perlakukan kamu dengan tidak pantas.
Padahal kamu harusnya di perlakukan
dengan lebih pantas.
Hentikan. Kamu sudah jelas yang
bertanggung jawab.
Maksudku, kenapa sampai terjadi semua ini ?
Kamu darimana sebenarnya ?
Well, ...
Setelah pengobatan Barat
mengecewakan aku.
Aku berangkat ke Timur.
Dan aku berangkat di Kathmandu.
Kathmandu ?
Yeah.
Tunggu ...
Seperti lagunya Bob Seger ?
1975, Beautiful Loser,
Bagian A.
Dan aku pergi ke tempat
yang bernama  Kamar-Taj.
Dan aku ...
Berbicara dengan seseorang ...
- Yang bernama " The Ancient One " dan ...
- Oh ...
Jadi kamu bergabung dengan pemujaan.
Tidak, bukan seperti itu ...
Maksudku ...
Mereka memang mengajariku
untuk mendapatkan kekuatan ...
Yang menurutku tidak mungkin ada.
Ya, kedengarannya seperti pemujaan.
Ini bukan pemujaan.
Well, itulah yang di katakan kaum pemujaan.
Oh, bukan ...
Tunggu, Stephen ...
Tunggu, menurutmu apa
yang kamu lakukan ini ?
Aku akan terlambat untuk pertemuan pemujaan.
Ini gila.
Yeah.
Kamu hendak pergi kemana ?
Uhm ...
Katakan padaku yang sebenarnya.
Well, seorang penyihir yang kuat.
Membelot ke suatu entitas kuno.
Yang dapat membengkokkan
semua hukum fisika.
Berusaha keras membunuhku,
Tapi aku tinggalkan dia terbelenggu
di Greenwich Village.
Dan cara tercepat kembali ke sana
Dengan melalui gerbang dimensi
yang aku buka di ruang pel.
Baik. Jangan ceritakan padaku.
Baiklah.
Sungguh, aku harus pergi.
Ahh !
Strange !
Kamu baik-baik saja.
Secara relatif, ya, ...
aku baik-baik saja.
Jubah Layang.
Datang kepadamu.
Ada prestasi kecil.
Itu benda yang berubah-ubah.
Dia melarikan diri.
- Kaecilius ?
- Ya.
Dia dapat melipat ruang dan materi
sekehendak hatinya.
Dia melipat sesuatu di luar dimensi cermin ?
- Di dunia nyata ?
- Ya.
- Berapa ?
- Dua.
Aku buat dia terdampar
di padang gurun.
Dan lainnya ?
Mayatnya di aula.
Guru Drumm ada di lobi.
Dia sudah di bawa
kembali ke Kamar-Taj.
London Sanctum telah jatuh.
Hanya New York dan Hong Kong
yang bertahan saat ini.
Untuk melindungi kita dari
Dimensi Kegelapan.
Kamu pertahankan New York
Sanctum dari serangan.
Setelah Master-nya tewas,
maka di butuhkan yang lainnya.
Master Strange.
Tidak.
Ini Dokter Strange.
Bukan Master Strange.
Bukan Mr. Strange.
Dokter Strange.
Ketika aku menjadi dokter.
Aku bersumpah.
Tidak akan membahayakan.
Dan aku baru saja membunuh orang.
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Aku menjadi dokter untuk
menyelamatkan nyawa.
Bukan malah mencabut nyawa.
Kamu menjadi seorang dokter.
Untuk menyelamatkan satu nyawa
di atas nyawa yang lainnya.
Nyawamu sendiri.
Masih melihat ke dalam diriku, bukan?
Aku melihat apa yang selalu lihat.
Kamu memikirkan dirimu secara berlebihan.
Kamu ingin kembali ke khayalan.
Di mana kamu dapat mengontrol semuanya.
Bahkan kematian.
Yang tak seorangpun yang dapat mengontrolnya.
Bahkan meskipun itu Dokter hebat
Stephen Strange.
Bahkan Dormammu juga ?
Dia menawarkan keabadian.
Ketakutan kita pada kematian.
Yang memberi kehidupan pada Dormammu.
Dia memakan itu semua.
Seperti kamu makan dari dia ?
Kamu bicara padaku bagaimana
mengontrol kematian.
Padahal aku tahu bagaimana
kau melakukannya.
Aku sudah melihat ritual yang hilang
dari kitab Cagliostro.
Jaga kata-katamu selanjutnya.
Dengan sangat berhati-hati, Dokter.
Karena kamu mungkin tidak menyukainya ?
Karena kamu mungkin tidak tahu.
Apa yang kamu bicarakan.
Apa yang dia bicarakan ?
Aku bicarakan mengenai usianya yang panjang.
Sumber dari keabadiannya.
Dia menarik kekuatan dari Dimensi Kegelapan
untuk pertahankan hidupnya.
Itu tidak benar.
Aku lihat ritual itu berhasil padanya.
Aku tahu bagaimana kamu melakukannya.
Setelah mereka berkumpul lagi.
Pengikut setia akan kembali.
Kamu membutuhkan bala bantuan.
Dia tidak seperti yang kamu kira.
Kamu tidak punya hak
mengatakan seperti itu.
Kamu tidak mengerti
tanggung jawab.
Yang di sandang di bahunya.
Tidak, dan aku tidak mau tahu !
Kamu pengecut.
Karena aku bukan pembunuh?
Kaum pengikut setia mereka akan
menghabisi kita semua.
Dan kamu mengumpulkan kekuatan.
Untuk menghabisi mereka semua ?
Menurutmu apa yang baru saja aku lakukan?
Kamu menyelamatkan dirimu sendiri !
Kemudian merengek
seperti anjing yang terluka.
Lalu kamu lakukan dengan mudah ?
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Semua yang telah aku lakukan ...
Dan jawabannya adalah ya.
Tanpa ada keraguan.
Meskipun masih ada cara lain.
Tidak ada cara lain.
Kamu tidak punya imajinasi.
Tidak, Stephen.
Kamu.
Tidak punya.
Tulang punggung.
Mereka kembali.
Kita harus akhiri ini.
Sekarang juga !
Strange !
Turun kemari dan bertempur !
Dimensi Cermin.
Kamu tidak dapat pengaruhi
dunia nyata di sini.
Siapa yang tertawa sekarang.
Keparat !
Aku.
Mereka tidak punya cincin cambuk. Maka
mereka tidak dapat melarikan diri, benar'kan?
Lari !
Koneksi mereka dengan
Dimensi Kegelapan.
Membuat mereka lebih kuat dalam
Dimensi Mirror.
Dari Dimensi Mirror.
Mereka tidak bisa pengaruhi dunia nyata.
Tapi mereka masih bisa membunuh kita.
Ini bukan tindakan pandai.
Ini bunuh diri !
Itu sangat lucu sekali.
Ini salah.
Jadi memang benar.
Dia menarik kekuatan dari
Dimensi Kegelapan.
Kaecilius.
Aku datang padamu.
Hancur.
Tersesat.
Aku mempercayaimu sebagai guruku.
Dan kau suapi aku dengan kebohongan.
Aku mencoba melindungimu.
Dari kebenaran.
Dari dirimu.
Aku punya guru yang baru sekarang.
Dormammu menipumu.
Kamu tidak mengerti.
Siapa dia yang sebenarnya.
Kehidupan Abadi-nya.
- Bukanlah surga, tapi siksaan.
- Bohong.
Christine !
Apakah kamu bercanda ?
Ya, Tuhan.
Ini bukan fibrilasi.
- Neurogenik ?
- Ya.
Nick?
Kami membutuhkan kamu ringankan
tekanan pada otaknya.
Baiklah.
Lanjutkan, pertahankan
detak jantungnya.
Kondisinya terus menurun.
Kita kehilangan dia !
Kita perlu tingkatkan oksigennya.
Aku butuh troli peralatan.
Pupil matanya melebar.
Tak ada refleks.
Tak ada aktivitas pada otaknya.
Apa yang kau lakukan ?
Kamu sekarat !
Kamu harus kembali ke tubuhmu sekarang.
Kamu tidak punya waktu.
Waktu adalah relatif.
Tubuhmu masih belum pernah
menghantam tanah.
Aku habiskan bertahun-tahun.
Mengintip melalui waktu,
Melihat seperti sekarang ini.
Tapi aku tak dapat melihat masa lalu.
Tak terhitung yang aku lindungi.
Masa depan yang mengerikan.
Satu selesai datang yang lainnya.
Semua mengarah kemari.
Tetapi tak pernah berlanjut.
Menurutmu inilah alasan
kenapa kamu mati ?
Kamu ingin tahu apa yang aku
melihat masa depanmu.
Tidak.
Ya.
Aku tak pernah melihat masa depanmu.
Hanya kemungkinannya.
Kamu punya kapasitas untuk
berbuat kebaikan.
Kamu selalu ingin unggul,
Tapi bukan karena ingin
sukses besar,
Tapi karena kamu takut gagal.
Mungkin karena itulah yang
membuat aku seorang dokter yang hebat.
Justru itulah yang menghambatmu
dari kehebatan.
Arogansi dan ketakutan
selalu menghambatmu.
Belajar kesederhanaan yang paling signifikan
dari semua pelajaran.
Contohnya ?
Ini bukan semata-mata dirimu.
Ketika kamu pertama kali datang kepadaku.
Kamu bertanya padaku bagaimana aku dapat
menyembuhkan Jonathan Pangborn.
Aku tidak lakukan apa-apa.
Dia salurkan energi dimensi
langsung ke dalam tubuh sendiri.
Dia menggunakan sihir untuk berjalan.
Secara terus-menerus.
Dia punya pilihan,
Untuk kembali ke kehidupannya.
Atau untuk melayani sesuatu yang
lebih besar dari dirinya.
Jadi, aku bisa gunakan tanganku kembali ?
Kehidupanku yang lama.
Kamu bisa.
Dan dunia akan
lebih kecil dari semua itu.
Aku benci menarik kekuatan
dari Dimensi Kegelapan.
Tapi kamu tahu sendiri, kadang-kadang
seseorang harus melanggar aturan.
Untuk melayani kebaikan yang lebih besar.
Mordo tidak melihatnya seperti itu.
Jiwa Mordo kaku dan tidak tergoyahkan.
Tertempa oleh api saat mudanya.
Dia membutuhkan fleksibilitasmu.
Seperti kamu membutuhkan kekuatannya.
Hanya bersama dengannya kamu punya
kesempatan menghentikan Dormammu.
Aku belum siap.
Tidak ada yang pernah siap.
Kita tidak dapat memilih
waktu kita.
Kematian yang membuat hidup bermakna.
Agar mengetahui hari-harimu ada batasnya.,
Waktumu itu singkat.
Kamu kira setelah selama
ini, aku sudah siap.
Tapi lihatlah aku,
Meregang sesaat saja sudah habis ribuan,
Dengan begitu aku dapat melihat salju.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak mengerti apa
yang sebenarnya terjadi.
Aku tahu.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Kamu mengatakan kehilangan tanganku.
Bukanlah akhir dari segalanya,
tetapi merupakan awal.
Oh, ya.
Karena ada jalan lain untuk
menyelamatkan nyawa.
Cara yang lebih sulit.
Cara yang aneh.
Dr Palmer, tolong ke Gawat Darurat.
Dr Palmer.
Gawat Darurat.
Aku tak ingin kamu pergi.
Hentikan.
Hong Kong
Pilih senjatamu dengan bijak.
Tidak ada yang boleh
masuk dalam Sanctum ini.
Tak seorangpun.
Kaecilius.
Kau selalu salah memihak, Wong.
Dia sudah meninggal.
Kamu benar.
Dia bukan seperti yang aku kira.
Dia sangat rumit.
Sangat rumit ?
Dimensi Kegelapan berubah dengan cepat.
Bahaya.
Bagaimana jika datang dengan tiba-tiba ?
Dia mengatakan pada kita
kalau terlarang,
Sementara dia menarik kekuatannya.
Mencurinya agar dia hidup berabad-abad.
Dia lakukan itu, sebab dia pikir itu benar.
Kamu di tagih.
Apa kamu tidak mengerti ?
Kesalahannya menuntun pengikut setianya
menentang Dormammu.
Kaecilius adalah kesalahannya.
Dan sekarang kita menanggung
konsekuensi dari penipuan-nya.
Dunia sedang terbakar.
Mordo, London Sanctum telah jatuh.
New York telah diserang sebanyak dua kali.
Kau tahu dimana yang akan
mereka serang selanjutnya.
Hongkong.
Kamu pernah mengatakan padaku agar
bertempur ...
Seakan hidupku tergantung pada hal itu,
Suatu hari nanti,
Well, hari inilah saatnya.
Aku tidak dapat mengalahkan
mereka sendirian.
Sanctum sudah jatuh.
Dimensi Kegelapan.
Dormammu sudah datang.
Sudah terlambat.
Tak ada yang dapat menghentikannya.
Belum tentu.
b lack c loud
Mantranya berhasil.
Kita mendapat kesempatan yang kedua.
Tidak!
Wong!
Melanggar hukum alam, aku mengerti.
Well, jangan di hentikan.
Ketika Sanctum dipulihkan.
Mereka pasti akan menyerang lagi
Kita harus mempertahankannya.
Ayo !
Bangun, Strange.
Bangun dan bertempur !
Kita dapat selesaikan semua ini.
Kau tidak dapat melawan
yang pasti akan terjadi.
Cantik sekali, bukan ?
Dunia di luar waktu.
Tak ada kematian.
Di luar waktu.
Strange !
Dia pergi.
Strange pergi dan menyerah kalah.
Dormammu !
Aku kemari untuk bernegosiasi.
Kamu kemari untuk mati.
Duniamu sekarang menjadi duniaku,
seperti dunia yang lainnya.
Dormammu !
Aku kemari untuk bernegosiasi.
Kau kemari untuk mati.
Duniamu sekarang menjadi milikku.
Lihat ini.
Apa ini ?
Ilusi ?
Bukan. Ini nyata.
Baik.
Dormammu !
Aku kemari untuk bernegosiasi.
Kamu ... apa yang sedang terjadi ?
Ini kekuatan yang kau berikan pada
Kaecilius.
Dari Dimensi-mu.
Aku membawa sedikit kekuatan dari
Dimensiku.
Ini adalah waktu.
Lingkaran waktu yang tak berujung.
Kamu berani sekali !
Tidak.
Dormammu !
Aku kemari untuk bernegosiasi.
Kamu tidak dapat lakukan
ini untuk selamanya.
Sebenarnya aku dapat.
Seperti yang terjadi sekarang ini.
Kau dan aku terperangkap
keadaan ini.
Untuk selamanya.
Maka kau akan habiskan keabadian
dalam keadaan sekarat.
Ya.
Tapi semua yang ada di Bumi akan hidup.
Tapi kamu akan menderita.
Penderitaan itu kawan lama.
Dormammu !
Aku kemari untuk bernegosiasi.
Ini berakhir !
Dormammu !
Dormammu ?
Kamu tak akan pernah menang.
Tidak...
Tapi aku dapat kalah.
Lagi.
Dan lagi untuk selamanya.
Dan menjadikanmu tahananku.
Tidak !
Hentikan !
Hentikan ini !
Lepaskan aku !
Tidak.
Aku kemari untuk bernegosiasi.
Apa yang kau inginkan ?
Bawa pengikut setiamu dari Bumi.
Akhiri penyeranganmu ke duniaku.
Jangan pernah kembali lagi.
Lakukan !
Dan aku akan putuskan lingkaran waktunya.
Bangun, Strange.
Bangun dan bertempur !
Kita dapat selesaikan semua ini.
Cantik sekali, bukan ?
Dunia di luar waktu.
Tak ada kematian.
Apa yang telah kau lakukan ?
Aku menawarkan negosiasi.
Apa ini ?
Eh, .. itu sesuatu yang sangat
kau idam-idamkan.
Kehidupan abadi menjadi
bagian dari " The One."
Kau pasti tidak akan menyukainya.
Ya, kau tahu kau harusnya curi bukunya
secara utuh,karena peringatannya ...
Peringatannya ada setelah mantranya.
Itu lucu sekali.
Kita berhasil.
Ya.
Ya, kita berhasil.
Tetapi juga melanggar hukum alam.
Lihat sekelilingmu. Berakhir sudah.
Kau masih mengira tidak
ada konsekuensinya, Strange ?
Tidak ada harga yang harus dibayar?
Kita langgar aturan kita sendiri,
seperti dia.
Tagihan pasti akan datang padamu.
Pembalasan.
Aku tidak mau lagi mengikuti jalan ini.
Ya, baiklah.
Pilihan yang bijaksana.
Kau akan memakai mata Agamotto.
Sekali kau telah kuasai kekuatannya.
Maka mulai saat itu,
Lebih baik tidak jalan-jalan memakai
kekuatan tak terbatas.
Apa ?
Kau mungkin berbakat
dengan seni mistik.
Tapi kamu masih harus belajar banyak.
Kabar kematian ' The Ancient One " akan
menyebar ke seluruh dunia tanpa batas..
Bumi tidak punya lagi Penyihir Agung
untuk mempertahankannya.
Kita harus selalu siap.
Kita akan selalu siap.
Terjemahan blackcloud
MASIH BERLANJUT .....
Jadi bumi punya penyihir sekarang, huh ?
Teh ?
- Aku tidak minum teh.
- Apa yang kamu minum.
Bukan teh.
Jadi aku menyimpan daftar individu
dan makhluk.
Dari dunia lain yang mungkin saja
menjadi ancaman bagi bumi.
Saudara tirimu, Loki
adalah salah satunya.
Memang pantas di cantumkan.
Ya.
Lalu mengapa bawa dia kemari,
Ke New York.
Ceritanya panjang.
Drama keluarga.
Hal semacam itu, tapi ...
Kami sedang mencari ayahku.
Oke.
Jadi kalian ...
Temukan Odin, kalian ...
Semuanya akan kembali ke Asgard,
dengan segera.
Oh ya. Dengan segera.
Bagus.
Biar aku bantu.
Ada yang dapat aku bantu ?
Mereka membawamu masuk ke dalam
Kamar-Taj dengan di usung.
Lihatlah dirimu sekarang.
Pangborn.
Mordo.
Jadi, apa yang dapat aku
lakukan untukmu, kawan ?
Aku sudah pergi beberapa bulan.
Dan aku dengar ada wahyu.
Tujuan sebenarnya dari seorang penyihir.
Memutar balik segala hal
ke bentuk yang benar.
Mencuri kekuatan ...
Mempersiapkan alam.
Seperti dirimu.
Aku tidak mencuri apapun.
Ini kekuatanku.
Milikku.
Kekuatan ...
Punya tujuan.
Mengapa kau lakukan ini ?
Karena aku sudah lama melihat
ada apa dengan dunia ini.
Terlalu banyak penyihir.
Terjemahan blackcloud
Dokter Strange akan kembali ....