https://subscene.com/u/1196286
No Reupload & Resync !!!
Terima kasih (^_^)
Sekarang, kau harus menggunakan
imajinasimu di sini, oke?
"Jangan menilai buku dari sampulnya."
(Melihat luarnya saja)
Ini dulunya adalah
"Pabrik Alat rumah tanga Westinghouse."
Ini berada di atas tanah seluas 14 hektar.
Lantai ini saja, 20.000 kaki persegi.
Ceritakan tentang Ohio, Tuan-tuan.
- Banyak astronot dan juga presiden.
- Benarkah?
Kurasa 25 astronot dan
delapan presiden sejauh ini.
Nn. Zhang, tolong.
Aku tidak yakin ayahmu akan setuju.
Tidak. Aku suka di sini, Bao.
Aku suka kedua bangunan itu.
Pabrik mobil, pabrik
baja, peralatan listrik.
Orang-orang di sini kehilangan semuanya.
Mereka benar-benar ingin bekerja.
Ayah bisa melihatnya di mata mereka.
Aku pikir ini langkah yang sangat bagus.
- Tunggu, Daya.
- Ayah, percayalah padaku.
Daya, tunggu.
Keluarga kerajaan tahu kita
membangun ini di lambung kapal.
Mereka bertanya apakah kita bisa
membangun satu di bawah gurun.
Dua belas miliar. Setengah di muka.
Sayang, membuka pabrik di luar Tiongkok
mungkin tidak berjalan dengan baik di sini.
Tetapi membawa pekerjaan ke Amerika akan
membantu merek kita di seluruh dunia.
Aku pikir itu akan menjadi langkah yang baik.
Kedua belah pihak diuntungkan.
Aku benar-benar ingin melakukan ini.
Oke?
Jadi, 25 astronot dan delapan presiden?
Sejauh ini.
Tiongkok akan berinvestasi di Mansfield.
Fantastis! Terima kasih.
Kami sangat senang Zhang Innovations
sedang mempertimbangkan
Mansfield untuk investasi,
dan kami akan melakukan apa pun untuk
menyelesaikan transaksi itu untukmu.
Terima kasih, Pak Walikota. Kami sangat
senang dengan semua yang kami lihat.
- Kami pasti akan menghubungimu.
- Fantastis. Aku menantikan teleponmu...
- ...dan semoga selamat sampai tujuan.
- Terima kasih.
Lewat sini, Nn. Zhang.
Pengawalmu tidak pernah rileks.
Dia tidak pernah mengalihkan pandangan darimu.
Aku tahu.
Dia sangat teliti.
Tetapi sulit untuk
menggantikan Shen.
Ayahmu membenci Shen.
Shen tidak melakukan kesalahan kecuali mencintaiku.
Please Don't Delete Credit !!!
Terima kasih (^_^)
RAY BRESLIN
Lantai ketujuh,
ada resepsionis yang cantik.
Jika kau dapat merayunya,
kau dapat menghindari keamanan.
Kau tahu Abigail, aku sedang memikirkan
apa yang kau katakan
tentang kita bergerak bersama.
Kau tahu, aku pikir itu ide yang
bagus, kecuali satu hal kecil.
Aku pikir ini disebut "mendengkur."
Apa? Pergilah! Aku tidak mendengkur.
Jika bukan kau, aku tidak tahu siapa itu.
Tapi aku bisa meletakkan sesuatu,
mungkin gabus atau sesuatu,
dan itu akan membuat kau sedikit lebih tenang.
Baiklah, Ray, kita harus fokus.
Kita perlu mendapatkan disk itu dan
memastikan nama kita tidak terkait
untuk aktivitas rahasia mantan
rekanmu, dan kita bisa tidur nyenyak.
Dan ketika aku tidur lebih nyenyak,
aku bangun dengan bahagia, dan aku baik,
dan kau akan mendapatkan
sarapan di tempat tidur.
Baiklah, Abigail, itu kesepakatan.
Aku mencintaimu, Ray.
Aku juga mencintaimu.
Tuan Chow, tolong.
Bisa aku memberitahunya tentang apa ini?
- Tidak
- Tidak?
- Ini kejutan.
- Dia tidak terlalu suka kejutan.
- Namamu?
- Friend  (Teman).
Tn. Friend ada di sini.
Ya, Tn. Friend.
Orang Tionghoa,
dengan tas kerja dan payung.
Tidak, tuan, tidak hujan.
Dia segera menemuimu, Tn. Friend.
Terima kasih.
Tuan?
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
Kejutan.
Aku mau itu.
- Aku juga menginginkannya.
- Beri aku disknya.
Kau tidak akan menembakku, Ray Breslin.
Siapa namamu?
- Shen Lo.
- Kita akan melihat apa yang ada di disk itu.
Dan jika aku puas,
maka kau dapat memilikinya.
Jalan!
Jelas,
orang-orang ini profesional.
KEPOLISIAN MANSFIELD
LEWAT PINTU INI
ORANG-ORANG TERBAIK MANSFIELD
Aku pikir kita bisa
sepakat tentang itu.
Mereka tahu jadwalmu.
Mereka tahu di mana kau akan berada.
Mereka tahu kapan dia pergi.
Mereka tahu kapan harus berada di hanggar.
Aku akan jujur ​​padamu.
Kami tidak punya apa-apa.
Ini adalah detailmu.
Kau bertanggung jawab untuknya.
Dengar, seperti yang aku katakan padanya,
kami datang ke kota...
Ya, kami sudah mendengar semua itu.
Kau berada di kota,
kau melihat real estat.
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Apakah ada yang berbeda?
Apakah ada sesuatu yang
menonjol bagimu?
Semua ini tidak masuk akal.
Baiklah, pikirkan
saja, dari awal.
Apa hal pertama yang kau lihat?
Apa hal pertama yang kau ingat?
Apa yang bisa kau beritahukan kepada kami?
Pasti ada sesuatu yang bisa kau sampaikan
kepada kami, sesuatu yang terjadi.
Kau adalah satu-satunya orang yang hidup.
Aku tentu tidak bisa bertanya kepada mereka.
Kau bertanggung jawab untuknya.
Katakan padaku.
Siapa yang membawanya?
- Aku tidak tahu.
- Kau harus tahu.
Aku tidak tahu.
Kau seharusnya melindungi
putriku dengan nyawamu.
Jika kau melakukan pekerjaanmu
dengan benar, kau harusnya mati.
Hei, Wah! Keluarkan dia dari sini!
Cukup!
Keluarkan dia dari sini!
Ayo pergi.
Lepaskan tanganmu dariku!
Jangan menyentuhku!
- Silahkan duduk. Aku belum selesai denganmu.
- Lepaskan!
Jangan menyentuhku!
Jika disk itu jelas,
Kau bisa pergi.
Apakah aku harus mengucapkan terima kasih?
Ini Shen Lo.
- Halo. Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Semuanya sudah siap.
Hush dan Abigail sedang menunggu.
Baik.
- Ray, kau punya waktu sebentar?
- Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Aku siap untuk bangkit dari belakang meja ini
jika kau mau
memberiku kesempatan.
Aku akan memikirkannya.
- Semuanya bagus?
- Jelas.
Tidak ada keterkaitanmu dengannya.
Maksudmu Zhang?
Apa yang sedang kau cari?
- Aku tahu kau berbisnis dengan Zhang.
- Benarkah?
Rekanmu dulu.
Zhang membiayai perusahaanmu.
- Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
- Lester melakukannya.
Dan bagaimana kau tahu itu?
Aku bekerja untuknya.
Kepala keamanan untuk Zhang.
Biarkan aku jelaskan padamu.
Lester yang melakukan bisnis, bukan aku.
Mungkin sudah waktunya bagiku
untuk menyela pembicaraan
bahwa mereka telah menawarkan dua
kali lipat dari bonusmu.
Itu lima juta, Ray.
- Jadi kau suka ini?
- Ya, aku sangat menyukainya.
Dari sudut pandang keuangan, aku menyukainya.
Mengapa kau mengejar Zhang sekarang?
Semua teknologi di balik semua penjara
rahasia ini adalah milik Zhang.
Tapi kau sudah tahu itu, bukan?
Apa maksudmu?
Maksudku?
Lihatlah datanya.
Teknologi Zhang membuatnya miliaran
tentang memenjarakan dan
menyiksa ribuan orang.
Zhang Innovations adalah cara
dia membersihkan uang itu.
Aku akan menghancurkannya.
Ini masalah pribadi.
Kau ingin mengejar
Zhang, lakukan sendiri.
Kami tidak tahu apa yang
terjadi di masa lalu kami.
Itu sudah mati, dan itu adalah sejarah.
Hanya itu saja.
Kami bersih sekarang.
Baiklah, jadi di mana Lester Clark sekarang?
Sudah lama tidak melihatnya.
Tapi aku dengar...
Dia pergi berlayar jauh...
...dan tidak pernah kembali.
Waktunya tidur, keparat.
Keparat!
Tidak! Ayo.
Ray!
Permisi, Ray.
Ada seorang pria di depan.
Dia bilang dia menemukan
kita melalui kontak Interpol.
- Dia bilang punya sesuatu yang perlu kau lihat.
- Baiklah, bawa dia masuk.
Ada yang bisa ku bantu?
Namaku Bao Yung.
Aku mencari Ray Breslin.
Disini.
Ini untukmu.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Ray Breslin, pada saat kau melihat
ini, aku akan memiliki Daya Zhang,
dan aku akan datang untukmu.
Daya.
- Apakah itu...
- Ya.
- Siapa ini?
- Lester Clark Jr. Putra mantan rekanku.
Kau siapa?
Aku adalah kepala keamanan
di Zhang Innovations.
Daya Zhang diculik.
Kenapa kau di sini
bukannya mencarinya?
Itu bukan salahku.
Jika itu bukan salahmu, salah siapa itu?
Hei!
Ayolah.
Fokus.
- Di mana tempat ini?
- Hush, lebih dekat.
Di dinding.
Itu! Gambar itu.
"Daniel di Sarang Singa."
- Santo pelindung tahanan.
- Benar.
Itu adalah kapel penjara.
- Ortodoks Timur, mungkin?
- Ya.
- Tapi tulisannya dalam bahasa Rusia.
- Ya, mungkin Blok Timur.
- Jules, cari Trent.
- Baik.
- Ada apa, Ray?
- Hai, temanku.
- Apakah kau mendapatkan videonya?
- Ya.
Ya, sudah. Apa yang terjadi?
Anak mantan rekanku berulah.
Ya, tentu saja.
- Menurutmu di mana tempat ini?
- Jelas terlihat familiar.
Seberapa familiar?
- Tidak banyak dari tempat-tempat ini yang tersisa.
- Baiklah, jadi kau menyebutnya apa?
Devil Station
(Stasiun Setan).
Tempat yang buruk, Ray.
Sekitar 200 mil di luar Belarusia.
Oke, Tn. Skinny,
bisakah kau membantuku menyelesaikan ini?
Gratis? Aku hanya bercanda.
- Aku akan mengurus transportasi.
- Baiklah.
Kami akan ke sana besok. Aku berhutang padamu.
Ya, sudah biasa.
Kau yakin tidak ingin melewatkan ini?
Tidak mungkin. Membiarkanmu bersenang-senang?
Kita punya Hush di sini.
Aku akan pergi mengepak tas kita, mengambil
perlengkapan, akan kembali dalam satu jam.
Baiklah.
Aku ikut.
Saat kau berkata pribadi, seberapa pribadi?
Aku sangat akrab dengan Daya.
Aku harus pergi.
Ayo pergi, manusia misterius.
Dan kau, jangan merusak apa pun.
Ayahku bisa membayar semua.
Diam.
Jangan berbicara!
Apa yang kau inginkan?
Kumohon. Tolong jangan
lakukan ini. Oke?
Kita bisa menyelesaikannya.
Kumohon.
Kami bukan binatang.
Kami punya aturan.
Apa gunanya memiliki aturan jika
orang-orang akan melanggarnya?
Tunggu.
Ini temanmu?
- Hei.
- Tolong, jangan sakiti dia, oke?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
Aku tidak menyakitinya.
- Kau yang melakukannya.
- Apa?
Tidak.
- Lanjutkan.
- Baiklah, pergi! Ayo!
Jalan!
Kau adalah kepala keamanan
untuk Zhang Innovations.
Ya.
Dan kau bersama Interpol, ya?
Bagaimana bisa kau membiarkan ini terjadi?
Aku akan memberikan hidupku untuk
menyelamatkannya jika aku bisa melakukannya.
Sudah terlambat untuk mengatakan itu.
Glock.34,
sembilan milimeter, slide panjang.
Mewah.
Dan ketika mereka mengambil Daya,
di mana pistol mewahmu saat itu?
Kau gagal menyelamatkannya.
Aku tahu.
- Halo.
- Aku disini. Maaf butuh sedikit lebih lama.
Tak masalah. Aku punya banyak hal
untuk dikerjakan di sini.
Baiklah, pesawat menunggu.
Ini akan menjadi penerbangan yang panjang.
- Kita bisa sarapan di tempat tidur.
- Kedengarannya bagus, Abigail.
Abby?
Abby!
- Abby!
- Ray!
Keparat! Ray!
Abby?
Abby!
Keparat.
Sial!
Abby!
Kenapa dia belum menelepon?
Hal-hal ini bisa berbeda.
- Apa artinya?
- Apakah kau yakin tidak memiliki musuh?
Aku memiliki perusahaan
teknologi nomor satu di Tiongkok.
Ada 1,3 miliar orang di Tiongkok,
dan semua orang menggunakan ponselku.
Ya, Aku punya musuh.
Tidakkah kau pikir kau harus meminta
bantuan di sini dari Cleveland atau Chicago?
Tidak ada yang bisa kau pikirkan
siapa yang ingin menyakiti putrimu?
Biarkan berdering dua kali.
- Halo?
- Zhang.
Apa yang kau inginkan?
Dienkripsi.
Kau bisa membantu ayahku.
Dia menempatkan teknologi bodohmu
di setiap penjara rahasia miliknya,
dan kau tak berbuat apapun.
Sekarang, ketika ini selesai,
Aku akan mengambil uangmu,
aku akan mengambil teknologimu,
dan aku akan menghancurkanmu.
Sebelumnya, aku ingin $ 500 juta.
Sekarang aku ingin $ 700
juta, dan itu akan terus naik.
Lihat!
SUPPORT DENGAN BERI RATE
https://subscene.com/u/1196286
Inilah yang mendanai operasi kami.
Dibayar oleh negara dan perusahaan
untuk mengambil yang terburuk dari
yang terburuk dari tangan mereka.
Sekarang, aku akan membunuh
mereka, tetapi cek terus datang.
Pembunuh.
Pemerkosa berantai.
Teroris, peretas, pengedar narkoba.
Para bajingan di bumi.
Dunia ini penuh dengan
sampah seperti ayahmu.
Tapi kau tahu itu, kan?
Kunci mereka!
Aku suka suara itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia adalah tanggung jawabku.
Ayolah. Kita harus pergi.
Itu adalah kursi listrik yang
dibuat pada tahun 1896.
Itu..., kayu oak yang padat.
Itu di Amerika sama seperti pai apel.
315 orang tewas di kursi
itu, termasuk tiga wanita.
Mereka dulu, eh... Mereka dulu memakaikan
kerudung seperti ini di atas kepala tahanan,
tetapi pertama-tama mereka akan menaruh
kapas dan selotip di mata mereka
jadi mata mereka tidak keluar saat
mereka menggorengnya dari dalam.
Kau tahu siapa aku?
Ayahku membangun perusahaanmu.
Ray Breslin mengambil
alih, mengeluarkannya.
Itu tidak benar.
Omong kosong.
Aku tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi.
Ya.
Ya, tapi kau ada di sana.
Jadi kau adalah bagian dari itu.
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
Ini dia.
Tak bisa melakukan ini tanpamu, kawan.
Aku turut prihatin tentang Abby.
Kita akan menyelesaikannya.
Ya.
Ini Shen Lo.
Permisi.
Dia tidak banyak bicara.
- Kau kenal Jules.
- Hei, Jules.
Dan Bao Yung.
- Keamanan?
- Ya.
Aku pernah kehilangan
seorang aset sebelumnya.
- Benarkah?
- Tidak.
Tak pernah.
- Itu tidak lucu.
- Tentu saja.
Tuan Zhang.
Luoshen.
Kau tahu tentang masalahku?
Aku tahu Daya diculik.
Aku bisa menyelamatkannya.
Shen!
Jika kau ingin dia hidup,
lakukan apa kataku.
Luoshen.
Aku hanya menginginkan
yang terbaik untuknya.
Dan inilah mengapa dia diculik.
- Shen, katakan padaku apa yang harus dilakukan.
- Jangan menerima panggilan penculik.
Apa kau ingin putrimu kembali?
- Tentu saja.
- Maka lakukan apa kataku.
Tapi bagaimana jika itu memprovokasi dia?
Bukankah kau seharusnya selalu
bertindak sesuai permintaan mereka?
Semakin lama kau menunda berbicara dengannya...
...semakin lama dia hidup.
Shen...
Terus terang, seberapa buruk tempat ini?
Itu buruk.
Tempat ini adalah labirin, Ray.
Ini adalah lubang neraka seperti
yang belum pernah kulihat.
Dengar, kau membantuku sejauh ini, kawan.
Ini bukan pertarunganmu.
Jika kau ingin mundur, aku mengerti.
Tidak, aku mendukungmu, kawan.
Aku disini Untukmu. Ayo lakukan.
Wong.
Ya?
Aku minta maaf.
Ini bukan salahmu. Tenanglah.
Wong.
Ya?
Kita akan keluar dari ini bersama-sama.
Kita bersama.
Apa yang kau lihat, sumpit?
Mundur, Sonny! Keluarkan mereka.
Ayo.
Ayolah.
Keluar dari tahanan,
siapa yang memiliki izin keamanan
tertinggi di perusahaan ayahmu?
Aku tahu kalian semua jenius, dan aku tahu kalian
semua adalah yang terbaik dan paling cerdas.
Tapi siapa yang dia percayai
dengan hal-hal sensitif?
Aku tidak tahu.
Rahasia perusahaan.
Siapa yang punya izin?
Kemari.
Apakah ini orangnya?
Hah?
Lihatlah.
Bukan? Kemari.
Bagaimana dengan pria ini?
Lihatlah dia.
Apakah dia punya izin?
Katakan padaku,
atau aku akan menembaknya di kepala.
Itu aku.
Berhenti. Aku bersedia.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Begitu dia memiliki informasi,
dia akan membunuh kita.
Tunggu! Tidak!
Kunci dia.
Kau akan memberiku akses
ke pengembangan terbatas Zhang.
Eh... Mari kita coba
dengan cara yang berbeda.
Aku ingin kau mengajari aku
cara berbicara bahasa mandarin.
Kau akan mengajari aku bagaimana mengatakan,
"Katakan,
atau aku akan menembakmu di wajah."
Namun dalam bahasa mandarin.
Apa?
Ajari aku bagaimana mengatakan,
"Katakan padaku, atau aku akan
menembakmu di wajah," dalam bahasa mandarin.
Ada...
Ada rencana proyeksi lima tahun.
Aku ingin semuanya.
Apa yang kau butuhkan, laptop?
- Aku...
- Jangan katakan "tidak bisa."
Itu kata-kata terakhir.
Aku akan mengambilkannya laptop.
Hush, apa yang kau temukan?
Menyebarkan drone sekarang.
Menurutmu di mana
mereka menahan sandera?
Orang itu pasti menelepon dari
kapel penjara, yang ada di sana.
Kau punya blok timur,
blok barat, administrasi.
- Seberapa besar tempat ini?
- Lebih dari 200.000 kaki persegi.
Penjara macam apa itu?
Napas naga. Kau tahu apa ini?
Ya. Berencana membakar
habis tempat ini?
Ya, jika kita beruntung.
Dengarkan, teman-teman.
Sambungkan ke jalur
transmisi drone sekarang.
Terima kasih, Hush.
Oke, kita punya dua blok sel.
Eh, sensor panas drone menunjukkan...
30...
Tidak, 40.
Empat puluh mayat di blok barat.
- 40 apa, tahanan?
- Terlihat seperti itu. Mereka ditempatkan secara merata.
Ya Tuhan, dia menjalankan fasilitas rahasia.
Baiklah. Apa lagi, penjaga?
Menara penjaga. Sepertinya tiga orang.
Titik lemah. Dimana kita lewat?
Ayo, Jules.
Ada dua titik panas di atap.
Satu tertutup, satu mungkin dapat diakses.
- Aku bisa ke sana.
- Aku tidak meragukannya.
Apa yang kita tunggu?
- Kami tidak gegabah, nak.
- Kita membuang-buang waktu.
- Daya adalah tanggung jawabku.
- Hei!
Aku punya seseorang juga di sana.
Belum pernah ada orang yang bertarung
dalam mobil sport sebelumnya.
- Hei, kemana kau pergi?
- Kau mengenalku. Aku lebih baik bekerja sendiri.
Aku mungkin terlambat...
... tapi aku akan membuat kesan bagus.
Semoga berhasil.
Les.
Les, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kau harus tetap
mengikuti alurnya, kawan.
Dengar, aku tahu kau ingin balas dendam,
tapi kita harus mendapatkan uang itu.
Kau kenal ayahku.
- Dia baik padaku.
- Ya.
Tapi dia sudah tiada.
Kau masih di sini.
Mari kita dapatkan uang dan hidup dengan benar.
- Persetan dengan bajingan sundal itu.
- Hei.
- Baik.
- Ya?
- Ya.
- Yah, dia pengalih perhatian.
Menurutku kita membunuhnya
dan selesai dengan itu.
Bantu aku, Frankie.
Terus lakukan apa yang aku katakan, oke?
Les.
Kita harus membunuhnya.
Lakukan apa yang aku katakan!
Baik.
Ada apa dengan dirimu dan ayah Les?
Kau adalah rekannya,
dan dia menjualmu.
Mengapa?
Lima juta.
Dan ayah Daya terhubung dengan ini juga?
Banyak ayah di sini.
Hei, Ray, lihat ini.
Apa yang kau temukan?
Sepertinya ada titik
lemah di kamar mandi.
Kamar mandi.
Sistem saluran pembuangan.
- Jules, ayolah.
- Aku sedang mengerjakannya.
SISTEM TEROWONGAN LIMBAH
Aku menemukan terowongan.
Terowongan.
Kau punya waktu.
Dosa sang ayah bukanlah
dosa sang anak.
Kita punya pengunjung.
- Kita punya pengunjung.
- Oh ya.
Kita punya pengunjung!
Stasiun Setan.
- Status.
- Siaga.
Kau lihat orang?
Belum ada apa-apa.
Itu tidak mungkin.
- Itu saja.
- Periksa menara penjaga?
Ya. Tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Ada yang tak beres.
Ini benar-benar tak beres.
- Tetap fokus, teman-teman. Tetap waspada.
- Kau juga.
Apa-apaan ini.
Dia tahu kita akan datang.
Please Don't Delete Credit !!!
Terima kasih (^_^)
Request sub berbayar & Bisnis :
akumenang.com
Kau pernah dengar legenda Nian?
Sungguh menarik.
Dia menggunakan Daya sebagai umpan.
Apa hubunganmu dengannya?
Apakah kalian pacaran?
Kami menahan itu.
Itu adalah operasi perlindungan.
Kami tidak pacaran.
Sial.
Itu... Itu adalah legenda Tiongkok.
Ya. Aku ingin mendengarnya.
Ceritakan padaku.
Pada zaman dahulu,
ada monster bernama Nian.
Setiap musim semi, Nian akan keluar
dan makan penduduk desa dan ternak.
Dan suatu hari, mereka menemukan bahwa...
...bambu yang terbakar
membuat monster itu ketakutan.
Membuat suara berderak, bukan?
Ya.
Mereka menemukan petasan untuk
menciptakan kembali suara itu.
Aku akan meninggalkanmu di sini...
...melawan monster di dalamnya.
Hei!
Jangan lakukan itu lagi.
Kita bekerja sama untuk Daya.
- Lalu tunggu apa lagi?
- Kita menunggu Breslin.
Aku tidak bekerja untuk Breslin.
Waktunya beraksi, semuanya. Ayo pergi! Kalian tahu
apa yang harus dilakukan. Pergi sekarang.
Hei.
Lihat ini.
Bersenjata dan siap.
Kau harus berhenti melakukan itu.
Kita menunggu Breslin.
Ikat dia.
Ayo pergi.
Baik.
Terima kasih, Tuan Bodyguard. Kau melakukan
persis apa yang aku pikirkan.
Kau membawa aku ke Ray Breslin,
membantu aku menangkap gadisnya.
Sekarang, kalian berdua, kalian berdua
telah menyia-nyiakan waktu dan hidupmu.
Ah. Lihat siapa di sini.
Tuan-tuan, kalian punya dua pilihan.
Kalian bisa...
Kenapa kau menatapnya?
- Tidak.
- Ya, kau menatapnya.
- Kau menatapnya.
Kalian berdua saling kenal, bukan?
Sesuatu sedang terjadi di sini. Aku bisa
merasakannya. Aku merasakan sesuatu.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Kau harus melihat ini melalui mataku.
Ayahku meninggal mendidih
di bagian bawah kapal.
Aku akan lebih menghargai jika
kau mendudukkannya di kursi,
menjelaskan apa yang dia lakukan salah, dan
kemudian kau menaruh peluru di kepalanya.
Aku minta maaf.
Kau dengar itu, Ray?
Apakah aku terdengar
nyaring dan jelas?
Abby.
Kau melewatkan semua
kesenangan di sini, Ray.
Tetap dengarkan, sobat.
Ini semua untukmu.
- Dia masuk terowongan.
- Tinggalkan gadis Breslin bersamaku.
Hei, Ray, aku ingin kau menonton sesuatu.
Lihatlah ponselmu.
Request sub berbayar & Bisnis :
akumenang.com
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
SUPPORT DENGAN BERI RATE
https://subscene.com/u/1196286
Keparat!
Jatuhkan dirimu!
Bangun!
Masuk ke dalam.
Tuan, aku sarankan kau menjawab telepon.
Shen bilang jangan.
Bukan Itu cara kerjanya.
Jawab teleponnya!
Ayahmu tidak menjawab telepon.
Breslin.
Hei! Hei, kau mencium bau itu?
Bunyikan alarm!
Diam! Hei, diam!
Tutup mulutmu!
Diam!
- Ayo! Bergerak!
- Mundur!
Biar kulihat tanganmu!
Jangan bergerak!
Tangkap bajingan itu!
- Perlihatkan tanganmu!
- Tangkap dia! Turun
Tiarap!
Pergi!
Apa?
Breslin di sekitar sini.
Jaga para tahanan.
Bawakan aku anak yang di komputer itu.
Aku akan mengurus Breslin.
Baiklah.
Wong. Kita harus mencari Wong.
Apa kau meretasnya?
Psst!
Ayo!
Ayo pergi.
SUPPORT DENGAN BERI RATE
https://subscene.com/u/1196286
Kenapa kau membunuhnya?
Hidup bersamamu yang membunuhnya.
Ini adalah balasan.
Apakah itu sepadan?
Ayahmu membencimu!
Ah, kau penuh omong kosong, Ray!
Kau tahu, Ray?
Dia bahkan tidak berteriak.
Seperti hanya berdeguk.
Kau melakukan ini untuk ayahmu?
Kau mencintai ayahmu?
Ayolah. Pukul aku.
Pukul aku untuk ayahmu.
Kau menginginkan aku,
Kau mendapatkan aku. Ayolah.
Kau menyebut itu pukulan?
- Kau keparat pengecut.
- Tunggu.
Aku akan membunuhmu. Biarkan aku
memberi tahumu tentang ayahmu.
Biarkan aku memberi tahumu
tentang ayahmu.
Bangun.
Bagus. Biarkan aku memberi
tahumu tentang ayahku.
Benarkah?
Dia adalah bajingan
paling kejam di dunia.
Tahu apa yang dia katakan?
Kau tahu apa yang dia katakan? Dia berkata,
"Kau harus belajar untuk memaafkan, Nak."
"Kau seharusnya tidak begitu kejam."
Aku berkata, "Kau tahu, sudah terlambat."
"Kau membuatku menjadi seperti ini."
Sst.
Jangan katakan apapun. Sst.
Jangan katakan apapun.
- Tunggu.
- Sst.
Ini...
Seperti inilah rasanya.
Terimalah simpatiku atas kehilanganmu.
Tidak.
Masih ingat Shen?
Dia akan membawaku pulang.
Kau tidak keberatan, bukan?
Yah, aku punya rencana lain,
tapi untukmu aku akan membatalkanya.
Aku akan mengurus pengaturan
kedatangan Abigail.
Ku hargai itu.
Hei.
- Ada sesuatu yang harus kau lakukan.
- Apa?
Kau harus memaafkan dirimu sendiri.
Itu bukan salahmu.
Tidak akan mudah dilakukan.
Aku sudah selesai dengan penjara.
- Tidak ada lagi penjara?
- Tidak lagi.
Itu hiburan bagiku. Ada ide?
Apapun di luar itu kedengarannya bagus.
Di luar itu baik untuk kesehatanmu.
Mari kita bicarakan ini.
Kau punya ide?
Apa pendapatmu tentang Amerika Selatan?
Itu agak jauh.
Sebelum kau mengatakan tidak,
ingat, kau berutang padaku.
Aku kenal orang ini di sana.
Dia agak licik, tapi aku memberitahumu...
Ya, sedikit?
Semua orang yang kita kenal licik.
== Holland,  Juni 2019 ==
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
https://subscene.com/u/1196286
Copyright Jack'D22 sub