Translated By Intr0v3rt
https://subscene.com/u/972862
Penulis Amerika terkenal...
Richard Bach pernah berkata...
"Kisah cinta sejati takkan pernah berakhir."
Tapi penulis Amerika terkenal
Richard Bach...
Telah menikah sebanyak 3 kali.
Kupikir yang dikatakan Penulis...
Amerika terkenal Richard
Bach ada benarnya juga...
Maka sangat penting untuk
tahu dimana kisah cinta dimulai...
Dan punyaku dimulai disini.
Cinta sejati sangatlah sulit ditemukan...
Ini sesuatu yang kebanyakan orang percayai hanya ada...
Dalam novel romantis,
tapi sejarah dipenuhi dengan kisah...
Cinta Sejati...
Dan pria akan melakukan
hal gila untuk itu.
Kisahku... nah, kisahku tak terlalu berbeda.
Kau dapatkan.
Dengar, kebanyakan orang berkata tidak percaya dengan...
Cinta pandangan pertama...
Tapi aku percaya...
Dan dia...
Dia adalah buktinya.
Namanya Alex dan
aku tahu aku mencintainya...
Dari pertama kali aku melihat dirinya.
Tapi sayangnya...
Dia tak pernah menganggap aku ada.
Permisi, bisakah aku...
Bisakah aku mengambil... ya!
Apa yang bisa kuambilkan?
Aku pesan Diet Coke.
Aku mencintaimu.
Aku... Aku juga mencintaimu!
Kubilang, "Dua?"
Dua!
Benar, hanya saja... ya.
Um... ya, karena...
Itu akan...
Bukan momen terbaikku.
Aku membayar untuk kedua mobilnya.
Aku berhak untuk keduanya.
Aku memberimu apartemen,
itu ada beberapa ribu dollar disana.
Aku ingin cincinnya kembali.
Cincin itu dibeli dengan uang nenekku.
Aku tidak peduli dengan
yang pengacaramu katakan!
Dengar, aku sudah siapkan berkasnya disini,
aku bisa saja menemuimu
sekarang dan kita bisa menanda tanganinya
dan menyelesaikannya, kumohon!
Halo?
Dasar bodoh... oh, astaga!
Kau tersesat?
Ya, aku tak bisa menemukan
mobilku dimanapnun.
Ini parkir karyawan.
Parkir tamu di 2 lantai diatas.
Pasti disana.
Pernahkah kita bertemu?
Ya... ya, pernah.
Aku Clarence.
Sial, maaf, aku harus pergi.
Halo?
Baiklah, tidak perlu buru-buru...
Kau dapatkan gambarannya.
Perempuan cantik menikahi bajingan,
mengabaikan orang baik...
Di bar yang jatuh cinta padanya...
Dan mungkin akan melayaninya seperti...
Setiap saat dia inginkan,
semua hari di hidupnya.
Oke, itu lelucon yang buruk.
Kau lihat , setelah ini,
aku memutuskan untuk mengamati...
Situasi dan melihat apakah
aku bisa menemukan cara.
Seperti ketika dia mendapat tato pertamanya....
Ketika nenek kita
meninggal di bulan yang sama...
Maka tatonya...
Beristirahatlah dalam damai, nan nan
dan mi maw.
Dan ketika dia memutuskan untuk bercerai...
Sebut saja bajingan, yang sengaja
memakai uang neneknya,...
Yang dia tinggalkan untuk
membelikannya cincin pernikahan baru.
Pria klasik.
Inilah waktunya...
Aku memutuskan untuk proaktif.
Aku tahu jika aku diberikan kesempatan...
Untuk mencintainya,
dia akan sadar...
Kalau akulah pria yang tepat untuknya.
Aku hanya perlu mendapat perhatiannya...
Dalam cara yang keren.
Hanya ada satu orang yang bisa membantuku...
Melakukan itu, dan itulah Patrick.
Aku pernah melihat Patrick di bar Alex.
Dia mulai mengunjungi
tempat ini sekitar 6 bulan lalu.
Reputasinya tak perlu diragukan lagi.
Patrick adalah orang yang pandai bicara...
Mata duitan, pemikat wanita.
Setidaknya, itu yang bisa kukatakan tentangnya.
Apa yang bisa kubantu, pejantan?
Tequila... dan bisa masukkan tagihan padanya?
Dia sudah mentraktirmu.
Terima kasih banyak!
Kau baik sekali, tapi aku
takkan melakukan itu padamu, kawan.
Sebenarnya, dia memesan seluruh bar malam ini.
- Sungguh?
- Ya.
Bersulang!
Bisa aku memesan 2 lagi seperti ini?
Uh.. Yang diatas.
Katakan kau adalah keberuntunganku.
Kau tak memesan minum apapun,
aku yang traktir, oke?
Baiklah.
Baiklah!
Hei... bocah peminum.
Bersulang, terima kasih.
Tidak apa-apa.
Ingin bermain?
Apa permainannya?
Uh...
Gimana kalau 100 dolar per bola?
Terlalu berharga untuk darahku.
Kau bisa bermain dengan uangku.
Bukan seperti itu cara berjudi, kau paham?
Ya, nah...
Hanya mencoba membuatnya menarik.
Tembakan... sudut.
Tepati janjimu.
Jika hitunganku benar,
aku memberimu 1500 dolar...
Untuk memasukkan semua bola di meja itu.
Belum lagi minuman gratis yang kau pesan.
Sekarang, aku penasaran apa aku boleh meminta sesuatu?
Tentu, maksudku, minta saja semaumu...
Asalkan tidak untuk mengembalikan uangnya.
Tidak, ini justru sebaliknya.
Aku punya kesempatan berinvestasi
yang akan kubicarakan denganmu.
Maaf, semua uangku akan digunakan.
Bukan uangmu.
Aku akan berinvestasi padamu.
Sebuah proposisi.
Aku tahu, kau coba menjebakku, bro.
Aku tahu, bro, setiap saat!
Tidak, tidak!
Setiap saat!
Dengar, aku akan memberimu 500 dolar,
tambahan 500 dolar...
Jika kau mendengarkanku sebentar.
Jika kau tidak suka dengan yang kau dengar,
kau boleh pergi begitu saja.
Kau bisa menyimpan uangnya,
itu milikmu, aku memberinya padamu.
Tapi jika kau suka dengan yang kau dengarkan,
akan lebih banyak lagi...
Daripada saat ini.
Apa kau main-main denganku?
Maksudku, ini seperti salah satu acara TV?
Apa ada kamera disini?
Aku akan terlihat bajingan
saat kubilang tidak, kan?
Tidak ada kamera.
Cuma kita.
Kau merokok?
Baiklah, orang kaya, katakan.
Nah, ada seorang perempuan.
Kau mau aku membantumu agar bercinta?
Tidak... tidak juga.
Maka dia istimewa?
Sangat istimewa.
Kenapa kau tidak mengajaknya kencan?
Dengar, itulah masalahnya...
Maksudku, kau punya uang,
perempuan suka uang.
Tidak, tidak perempuan ini,
dia berbeda.
Perempuan tidaklah berbeda,
perempuan tidaklah berbeda.
Aku Clarence... Clarence.
Clarence...
Perempuan tidaklah berbeda,
mereka semua sama.
Tidak, perempuan ini berbeda.
Kukatakan padamu dia berbeda.
Aku paham, kau sedang jatuh cinta...
Kau tidak bisa mengatakan padanya.
Baiklah, jadi, aku akan menunjukkanmu gadis ini...
Dan kau bisa memutuskannya dari sana?
Aku akan memberimu 500 dolar lagi.
Baiklah, berikan uangnya.
Lewat sini.
Apa itu mobilmu?
Ya... kenapa?
Apa nama belakang yang kau katakan tadi?
Duffield.
Duffield... seperti di Duffields?
Kau tahu, orang kaya sepertimu biasanya tidak...
Punya masalah tentang bercinta.
Ya, nah, panggil aku keputus asaan romantis.
Jadi, gadismu tidak tertarik dengan uang.
Kenapa kau bilang begitu?
Selalu jadi orang terpintar didalam ruangan, Clarence.
Wanita yang tertarik pada uang, mereka akan memutuskan...
20 detik pertama dari pertemuanmu
apakah mereka ingin bercinta.
Jika gadismu tidak tertarik padamu, maka...
Dia mungkin tidak tertarik pada itu.
Ya, tapi bagaimana dia tahu jika aku punya uang?
You grow up with one of those
kids who came from such...
A wealthy family, that they
were just socially awkward...
All the time, like they didn't
know how to act?
Tidak.
Karena anak itu adalah kau.
Ya, dengar, baiklah...
Tapi dengar, dia tak pernah
mendapat kesempatan untuk mengenalku.
Kau tak perlu mendapat kesempatan, bro.
Kau harus membuat peluang.
Benar, dengar, tapi itu menurutmu.
Dengar, gadis ini adalah
gadis tangguh, dia seperti...
Mandiri dan kuat.
Ini akan memerlukan sesuatu yang berharga...
Untuk membuatnya dalam situasi yang tepat.
Sesuatu yang berharga, huh?
Nah, berapa banyak yang berharga yang akan kau berikan...
Untuk sesuatu yang besar?
Entahlah, kita bicarakan nanti.
Pertama, kau harus melihat gadisnya.
Itu dia.
Itu gadisnya?
Akan kupertimbangkan.
Apa?
Kita akan bicara.
Sungguh?
Besok.... Jam 10.
Tolong, ambilkan 'Diet Coke'.
Tentu.
Terima kasih.
He, Martini, kering, 2 buah zaitun.
Tentu.
Hei, apa kabarmu?
Baik, terima kasih.
Itu bagus, itu baik.
Itu sangat bagus.
Dengar, uh... apa yang kau minum?
Tidak, terima kasih.
Dengar, boneka, aku hanya
mencoba untuk membellikanmu...
Segelas minuman.
Ya, um, aku harus pergi.
Tapi, terima kasih.
Woo!
You sure are, you are
certainly good to go.
Itulah sebabnya aku disini.
Permisi?
Dengar, aku akan menanyakan hal yang serius.
Kenapa kau datang ke bar sendirian?
Kau hanya mencari beberapa
bujangan muda untuk ikut...
Hei, dia bilang tidak tertarik, oke?
Oh!
Um, itu milikku.
Apa iya?
Ahli filsafat terkenal Amerika...
Ralph Waldo Emerson pernah berkata...
"Seorang pahlawan tidak lebih berani dari orang biasa...
Tapi dia akan berani 5 menit lagi."
Oh, astaga!
Aku sungguh menyesal, tuan.
Maafkan aku, nyonya!
Aku memang brengsek.
Kau orang baik,
kau orang baik.
Maaf, aku akan pergi!
Terima kasih.
Maukan kau kubelikan minuman lagi?
Uh... uh... tidak, itu tidak perlu.
Benar, maaf, pasti kau mungkin sudah menikah.
Permisi sebentar...
Kerja bagus.
Apa kau lihat yang barusan terjadi?
Tampaknya kau mendapat perhatiannya.
Tapii aku tidak berbuat apapun.
Orang itu hanya merebut minumanku...
Dan melempar ke wajahnya seperti psikopat.
Dia tidak tahu itu.
Kenpa dia melakukan itu?
Karena aku membayarnya...
20 dolar untuk mengganggunya.
Dan jika kau berani untuk campur tangan...
Dia membuatmu menjadi penyelamatnya.
Apa maksudmu?
Selalu jadi orang terpintar didalam ruangan, Clarence.
Sekarang, itu hanya contoh, tes untuk melihat...
Apa kau punya keberanian...
Untuk melakukannya dan
ketika kau melakukannya...
Aku ambil alih dari sana.
Jadi, itu rencanamu, untuk menyewa bajingan untuk menggodanya?
Karena itu terjadi padanya setiap malam.
Tidak, kupikir dalam kasusmu kita memerlukan...
Sesuatu yang sedikit...
Bagaimana kau mengatakannya, ribu dollar?
Apa kau gila?
Kau tidak suka?
Tidak, tentu tidak, aku tidak suka.
Kenapa tidak?
Ini ilegal, berbahaya, dan benar-benar...
Jenius.
Bagaimana bisa ini jenius?
Ini tepat seperti yang dia inginkan, bro.
Kau akan menggendongnya.
Kau harus menjadi pahlawan,
kau punya waktu sedikit untk menjadlin hubungan.
Aku yang akan mengatur semuanya.
Ini tidak masuk akal!
Ini...
Ini sempurna.
Baiklah, bagaimana jika sesuatu terjadi?
Giama kalau kita diculik,
Gimana kalau seseorang terluka?
IIni terlalu berbahaya.
Ini tidaklah berbahaya...
Ini kekacauan yang terkendali,
sangatlah berbeda.
Tidak, tidak, aku tidak ikutan!
Baik.
Baik!
Baik, pergilah.
3... 2... 1...
Baiklah, bagaimana aku melakukannya?
Selalu jadi orang terpandai didalam ruangan.
Baiklah, kau selalu bilang begitu...
Tapi apa arti sebenarnya?
Maksudnya, jangan buat dirimu dalam situasi...
Yang tidak bisa kau kendalikan.
Ketahui orangnya, ketahui keadaannya.
Jadi orang terpandai.
25000 dolar... minggu besok.
Terima atau abaikan.
Aktris Amerika terkenal...
Mae West pernah berkata,
"Setiap pria yang kutemui...
"Ingin melindungiku,
tapi aku tidak tahu melindungi dari apa."
Apa?
Sial!
Hei, ini Alex...
Apa aku meninggalkan map merah didalam?
Tidak? Sial!
Aku akan kesana sebentar lagi.
Baiklah, ya, bukan apa-apa,
aku akan segera kesana.
Terima kasih.
Whoa!
Aku... Aku...
Astaga, kau membuatku kaget!
Aku tidak melihatmu.
Ya, tentu kau tidak melihatku,
aku mundur terlalu cepat.
Dengar, aku...
Kau harus perhatikan kemana arahmu.
Maafkan aku.
Ya, tidak apa-apa.
Maukah kau makan malam denganku?
Apa kau sedang mengajakku kencan?
Whoa, whoa!
Hei, apa-apaan?
Dasar jalang!
Aku akan mengurusnya.
Astaga!
Tolong!
Hei!
Tolong! Siapapun!
Aku diserang!
Hei! Hei! Hei!
Duduk, duduk!
Hei, jangan melihati kamu!
Kau belum pernah seorang pasangan?
Hentikan!
Apa, kupikir kau menyukaiku, bro! Astaga!
Ini.
Cepat!
Masuk kedalam!
Ambilkan tali!
- Apa? Tidak! Perkosa!
- Jangan sakiti dia!
Berikan tasnya!
Tunggu sebentar saja!
Jalang ini mematahkan tanganku!
Berikan tasnya!
Baiklah, ini tasmu!
Yo, yo, yo, minggir, sialan!
Aku yang nyetir.
Apa, bro?
Bro, kenapa kau menendang...
Bijiku sepereti itu?
Tidakkah tahu, penisku besar, sayang!
Siapa kalian?
Diam saja
dan kami takkan menyakitimu.
Bung, ini omong kosong, bro.
- Seperti, aku harus benar-benar...
- Kemana kalian membawaku?
Mendapatkan salah satu kotak
perubah suara keren itu.
Seperti, aku akan membunuh dengan benda itu.
Kau tahu itu, kan, bro?
Aku mencoba merias topeng
konyol yang kau berikan.
Topeng konyol?
Lebih seperti topeng khas!
Semua penjahat keren punya topeng khas.
Patrick Swayze, film Point Break.
Ben Affleck, film The Town.
Bahkan Bob Deniro
di film Heat.
Untuk yang nyata,
Nicki Minaj adalah sbuah ikon.
Sejauh yang kuketahui.
Dia seorang ikon,
besar-besarkanlah itu, bro.
Kau sudah melihat video klipnya?
Kau lihat pinggang mereka?
Kau melihatnya, kalian melihatnya?
Pakai topengmu kembali...
Dan jangan dilepas sampai kusuruh.
Belok kiri.
Ow, sial!
Hold still!
Kemana kau membawaku?
ATM-mu, sayang.
Aku baru saja bercerai...
Semua uangku dibekukan,
aku tak bisa membayarmu sekarang!
Hold still!
Kami tidak mau uangmu.
Apa yang kau mau dariku?
Pegang dia!
Kami hanya akan mencari tahu
betapa berharganya dirimu...
Untuk temanmu ini.
Kita dapat 5, bisa kudapatkan 5, mendapatkan 10...
Dimana headphoe-nya?
20, 25, 30!
Hei, diam saja, paham!
Kita semua baik-baik saja.
Bicara pada dirimu sendiri.
Ini dia.
Apa kau bercanda?
Serius?
Baiklah, sekrang selesai.
Apa dia bodoh?
Yo, itu Ibuku, bung!
Sialan... matikan telepon kalian!
Berikan padaku, semuanya!
Dan pastikan kau mengambil punya mereka.
Oh, aku ambil punyanya, ini dia.
- Hah-hah... dimana? Oh, oh!
- Oh, astaga, tidak, hentikan!
Jauhkan tanganmu darinya!
Tenanglah!
Pacar sialanmu...
Tidak! Berhenti!
Cabul.
Oh, no, no!
Posel.
Belok kemana?
Lurus saja.
Hei, man.
Bisa aku dapatkan kodenya?
Aku sungguh menghargainya.
Oh, ya, itu tertulis di tanganku.
Kenapa tertulis di tanganmu?
Ini kode baru, paham,
aku tak bisa mengingatnya.
Itu sebenarnya pintar,
jika kau memikirkannya.
Maksduku, dia mungkin tidak mau kita tahu...
Kode sebenarnya, jadi dia membuat kode palsu.
Itu keren, kau tahu!
Baiklah, sialan,
ayo lakukan.
Yo, yo, yo! Tenang, ninja.
Apa?
Kau harus melihat.
Apa yang kau bicarakan?
Kau menyetir, kau melihat.
Itu peraturannya.
Ah, ha!
Bung, pergi urusi dirimu, bro.
Kau bukan bos-ku.
Dia bukan bos-ku.
Ayo, jalan, jalan!
Ah!
Baiklah, mana punyaku?
Kau bercanda, kan?
Senjata karet?
Tidak. Apa?
Jika aku punya peluru didalam aku akan...
Meledakkan kepalamu.
Itu bagus, pria tangguh.
Kau siap, sayang?
Kau, ini akan cepat selesai.
Lalu...
Ini.
Kebahagian pada akhirnya.
Janji?
Aku janji.
Jangan khawatir, aku akan mencari jalan keluarnya.
Dia tak bisa mendengarmu, bro.
Berikan saja aku senjata.
Jika kau menciumku,
aku akan memukulmu, bro.
Hei, hei!
Ketika aku bilang begitu, paham?
Saluran 3.
Ya, ya, paham,
saluran 3. Mm-hm, mm-hm...
Hei, bos?
Hanya bertanya...
Uh, kau tidak memberiku senjata.
Mm-hm.
Kenapa aku tak dapat senjata?
Sejujurnya?
Ya.
Karena kau bodoh dan
aku tidak mempercayaimu.
Ini omong kosong.
Baiklah, pembicaraan bagus.
Whoo!
Whoa!'
Masuk, jalang!
Oh, sial.
Diam!
Dan kau, kau tidak berpikir ada alarm disana?
Jangan lakukan apapun sampai kusuruh.
Dasar bodoh!
Tiarap!
Tiarap, sekarang!
Apa ini?
- Whoo!
- Hei, hentikan!
Ow!
Tetap dilantai!
Hei, rumahnya kosong?
Tidak sekarang, tapi ya, kosong.
Sialan, jangan membuatku melukaimu!
Ya, rumahnya kosong, aku tinggal sendiri, baiklah...
Tanyakan perntanyaan yang lebih baik!
Tiarap, tiarap!
Semuanya, diam!.
Kami tahu ada seseorang
yang sangat penting bagimu...
Yang dibalik tudung itu, Clarence Duffield.
Bagaimana kau tahu aku?
Aku akan bertanya...
Atau akan kutembak kepalanya.
Tidak, tidak, baiklah!
Baiklah, jadi, kami butuh
50,000 dollar dalam sejam.
Kau pikir bisa mewujudkannya?
50 dollar? Kupikir kita mengatakannya...
Ow, sial, bisakah kau tidak terlalu kasar?
Sialan, apa?
Ow, sial, terlingaku!
Maukan kau mebawanya pergi?
Berdiri! Bangun! Jalan.
Bro, apa-apaan ini?
Jangan khawatirkan dia.
Aku yang membayarmu, kau tahu?
Jalang, aku tidak bekerja padamu.
Maukah kau melakukan sesuatu tentang ini, kumohon?
Maukah kau naik dan mengambil barang berharga?
Tunggu, kenapa dia melakukan itu?
Kau ingin ini terlihat sungguhan, kan?
Kuharap, tapi...
Tak ada tapi-tapian.
Kita akan melakukan ini sungguhan
atau kita tak melakukannya sama sekali.
Hm?
Tidak, aku...
Kau dapat Vicodan atau Oxy?
Uh, kupikir tidak.
Maaf.
Tak apa-apa.
Whoo!
Kenapa dengan suaranya?
Sesuatu tak bernama.
Sentuhan bagus.
Terima kasih.
Jadi, dimana uangnya?
Kau akan mendapat uagnnya.
Pertama, aku perlu waktu dengannya.
Sungguh?
Ya, hanya itu caranya agar ini berhasil.
Baiklah.
Lakukan dengan cepat.
Bisa kita mulai?
Ya.
Ayo.
Tolong! Tolong!
Hei, ini aku!
Siapa kau!
Ini aku, Clarence!
Oh, kau tidak mengenalku,
Aku, hai, aku Clarence.
Tapi aku bukan komplotan meraka.
Lihat?
Apa yang terjadi?
Itu rumit.
Dimana kita?
Uh, kita dirumahku.
Kau tinggal disini?
Uh, ya.
Apa yang mereka inginkan?
Uh... bukan kau yang mereka inginkan...
Itu sebenarnya tidak benar...
Ini benar.
Ini lebih kepada apa yang
mereka inginkan dariku, untukmu
Tidak terlihat seperti itu.
Lihat... uh...
Mereka membawamu kesini karena aku....
Karena aku...
Karena apa?
Karena mereka tahu aku...
Kita perlu bicara!
Tidak, kumohon, berhenti!
Tunggu! Berhenti, tidak!
Baiklah, apa yang kau lakukan?
Kau harus membiarkan
mereka lebih berharap lagi.
Apa?
Kau akan menghidupkan kembali notebook disana.
Tidak, dan kau tak perlu kasar begitu.
Apa kau ingin membuat
ini sungguhan untuknya? Hm?
Ini uangmu, bro.
Ini tindakanmu.
Aku hanya membantumu.
Baiklah,
Kau akan membiarkan kumelakukan tugasku?
Ya, baik.
Kumohon?
Ya.
Terima kasih.
Tarik nafas dan santai saja, oke?
Dan kita akan keluar dan menghadapinya.
Ini ruangan yang keren.
Hei, apa yang dikatakannya?
Kau ingin tahu?
Nah... untuk sesama wanita,
kita punya sedikit informasi...
Kalau temanmu Clarence akan
membayar banyak untuk keselamatanmu.
Kenapa dia melakukannya?
Aku bahkan tak mengenalnya.
Karena dia cinta kepadmau.
Romantis sekali, jika kau menanyaku.
Hei, pos 1 pada pos 2...
Aku keluar untuk berpatroli.
Maukah kau melindungi gerbang sisi selatan?
Katakan lagi gerbang
yang sebelah mana?
Sisi selatan. Apa ini pos 2?
Hei bro, bisa kudapatkan nama yang
lebih bagus daripada pos 2?
Nama itu terlalu jelek.
Siapa ini?
Bisakah kau berhenti pegang-pegang?
Hei, tidak semuanya punya pacar...
Yang melakukan pekerjaan sulit.
Persetan kau!
Dia kabur!
Sial!
Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Bikin susah saja!
Nicki, sanderanya kabur.
Waspada, dia mungkin mengarah padamu.
Dia di lift.
Whoa!
Whoa, whoa, tak apa,
ini aku, ini aku!
Terima kasih.
Ikuti aku, ikuti aku!
Ayoo, cepat!
Cepatlah!
Mau kemana kau?
Hei, hei! Kumohon, bisa kita pergi?
Huh?
Lewat sini!
Tidak, lewat sini!
Sialan!
Sial.
Pelukis Spanyol terkenal...
Pablo Picasso pernah berkata,
"Aku tidak percaya pada kebetulan...
"Hanya ada pertemuan
tak sengaja pada sejarah...
"Tak ada kebetulan."
Oh, sial.
Kau tak apa, bro?
Agh... astaga!
Apa itu?
Cepat kesini, bung!
Whoa, apa yang terjadi disini!
Whoa, whoa, whoa!
Hei, tunggu!
Biarkan dia.
Whoa, whoa, whoa, hei!
Jangan melakukan hal bodoh.
Lakukan, sayang! Tarik pelatuknya!
Aku ingin kau melakukannya!
Kau mau uangmu,
biarkan dia pergi.
Ada apa? Agh!
Aku akan kembali.
Oh, tidak, tidak...
Jangan bergerak!
Apa yang terjadi!
Sayang, sayang.
Sayang, ini tak apa-apa.
Santai, ini tak apa.
Semuanya tak aoa,
Ini hanya...
Dia mati, dia mati!
Aku tahu dia mati
dan aku juga sangat sedih...
Aku sangat sedih.
Apa yang terjadi?
Kecelakaan aneh.
Ini hanya...
Sayang... sayang, aku...
Aku mau pulang,
aku tak bisa melakukannya lagi.
Maaf, aku tak bisa melakukannya lagi,.
Tidak, dengar, kau bisa melakukannya.
Kita bisa melakukannya bersama.
Karena ingat malam ini,
akan merubah segalanya...
Dan jika kita berhasil melewati
malam ini, maka besok...
Kita bisa mendapatkan
semua yang kita inginkan.
Ingat, bahagia lebih dari segalanya?
Kita tak bisa membiarkan
kecelakaan kecil merubahnya, kan?
Ya!
Tidak, kau bisa melakukannya.
Pakai topengmu lagi.
Biar kupegang itu sebentar
sementara kau memakai...
Ya.
Baiklah, ini dia.
Ini dia.
Topeng ini pilihan yang bagus.
Kau terlihat keren, sungguh.
Ayo, gadis kuat!
Terima kasih.
Lakukan!
Gadis kuat!
Ayo!
Clarence! Apa...
Akan kuurus semuanya.
Jalan! Lebih cepat!
Aku janji.
Apa ini, huh?
Apa ini bagian dari kesepakatan?
Bagaimana kau tahu ini akan terjadi?
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Lihat, itu lucu, karena aku jelas mengingat...
Kau bilang bahwa
tak ada yang akan terluka.
Kau mengira kalau ini salahku.
Baiklah, tidak, aku bisa mengatasinya.
Aku bisa mengatasinya.
Ya, kau akan mengatasinya.
Bagaimana kau akan mengatasinya?
Aku akan membayarmu kebih banyak.
Kurasa itu akan mengubah pembagiannya.
Jalan ke kantorku.
Bicara padaku.
Aku akan membayarmu 30,000 dollar.
Kau mengira kalau nyawanya...
Hanya seharga bonus 5,000 dollar?
Tidak, kupikir itu...
Hei, hei, kau, ya...
Jangan menusuknya!
Apa?
Dia mati.
Oke, baiklah,
Aku akan membayarmu 50,000 dollar.
Baiklah, aku ingin ditransfer sekarang.
Tak ada transfer, semuanya akan tunai.
Tunjukkan padaku, dimana itu?
Kau akan melihatnya jika kau perlihatkan.
Clarence, jangan mempermainkanku.
Aku sednag tidak mood.
Baiklah, ada orang mati yang harus kita urus...
Hei, kau ingin uangmu,
aku ingin gadisku.
Jadi, kau tidak boleh melukai kami sehelai pun...
Jika kau ingin melihat uangmu.
Ini idemu, ingat itu.
Ya, baiklah.
Jadinya 75,000 dollar.
Apa? Kita hanya...
Permisi, tapi permainannya sedikit berubah...
Bujankah begitu?
Sekarang kita berurusan dengan bahaya, bro.
Orang mati ini, punya 9 anak.
Semuanya anaknya kembar 3.
Dia bahkan tidak tahu kondom dan faktanya...
Yang terpenting, dia punya banyak kewajiban...
Dan sekarang kewajiban itu adalah kewajibanku.
Ini akan menjadi tugasku dan aku akan...
Ini tujuanku pergi setelah
aku menyingkirkan mayat ini.
Ngomong-ngomong, bisakah kau
berhenti melakukan itu sebentar saja...
Kumohon, dan urus saja ini?
Tidak professional.
Terima kasih.
Apa kau akan kembali?
Aku akan mencari bantuan, brengsek!
Hei, bisa kau panggil KJ...
Maksudku, Selina...
Dan turun dan membantuku?
Aku akan turun sebentar lagi.
Tolong katakan kau tidak melakukan itu.
Aku tak pernah melakban siapapun sebelumnya!
Pegi!
Hei, maafkan aku tentang temanmu.
Dia bukan temanku.
Nah, siapapun dia, aku bisa
mangatakan ini sangat mempengaruhimu.
Nah, tidak mempengaruhiku.
Tolong jangan bicara padaku.
Lalu apa itu?
Dengar, aku bisa bilang kalau adalah orang baik...
Kau hanya sednag dalam situasi yang sulit.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Kau benar... aku tahu.
Namaku Alex.
Apa aku boleh tahu namamu?
Selina, bisa kau membantuku, tolong?
Selina! Selina?
Dia kabur!
Apa! Dimana dia!
Aku tidak tahu, diam!
Kenapa bisa terjadi lagi?
Bantu aku menemukannya!
Sial!
Sial. Oh, ayo.
Sial! Sial!
Dimana kau, dasar pelacur kecil!
Semuanya aman!
Oh, astaga... oh.
Kena kau!
Oh, sial!
Sial!
Agh!
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kenapa kau tidak menjawab?
Apa yang kau bicarakan?
Cek, cek!
Sialan, kau di saluran yang salah, KJ!
Baiklah... apa kau...
Baiklah, itu masuk akal.
Apa yagn masuk akal?
Ada orang yang memanggilku pos 2...
Dan aku berkata aku bukan pos 2, oke?
Oh, astaga!
Hei, Emma?
Ya, kau harus kelluar dari sini.
Ada apa?
Um, kita kedatangan teman.
Dan, "seorang teman,"
Maksudku mush yang kuat.
Kau pasti bercanda.
Aw, jangan sekarang.
Dispatch, ini unit 219,
kode 6 di rumah 459a...
di 585 Crescent place...
Menunggu.
Hei, yang disana.
Hei, yang disana, hai.
Ada keperluan apa, petugas?
Kami mendapat laporan dari keamanan perusahaan...
Tentang alarm disini.
Mereka menelepon untuk menanggapi,
tapi tak ada tanggapan.
Jadi begitu?
Ya, begitu.
Agh!
Shit on Carl...
Patrick tak dapat tiket untuk pertunjukkan senjata.
Ya!
Aw, jangan khawatir, sayang, dia takkan keberatan.
Biar kulihat itu.
Oh.
Oh, oops.
Aw...
Kau sangat gila.
Oh, lihat, sekarang mereka kembar.
Apa kau mau memberithau kami apa yang...
Kalian lakukan disini pada malam hari?
Uh, hanya membantu teman
kami melakukan sesuatu, kau tahu?
Uh, benar, Clarence?
Ya...
Siapa pemilik van-nya?
Aku.
Dan kau tinggal disni?
Benar sekali, pak.
Baiklah.
Apa kau keberatan jika aku melihat kedalam van?
Tidak sama sekali.
Oh!
Apa, uh...
Tolong palnggilkan Clarence.
Aku ingn kau panggilkan Clarence.
Clarence sedang sibuk sekarang.
Bisa kutinggalkan pesan?
Tolong pangilkan Clarence.
Kau tak perlu Clarence,
kau sudah ada Carl disini.
Carl?
Itu namamu?
Uh, maksudku, Narl.
Tidak, kau bilang, Carl.
Apa Carl namamu?
Tidak!
Ya.
Carl!
Tidak!
Jangan ucapkan itu!
Jangan berani mengucapkannya!
Jangan melakukannya, jangan bergerak!
Ini tidak pantas , bro.
Patrick, kau gila?
Ini antara kita atau dia, sayang.
Tidak!
Kau tak perlu sperti ini, Patrick.
Kau tahu, memerlukan waktu
30 menit untuk sampai disini, bro!
Waktu tanggapmu payah.
Hei! Menjauh darinya!
Mundur, lover boy!
Presiden Amerika ke-30...
Calvin Coolidge pernah berkata...
"Heroisme tidak hanya da dalam manusia,
tapi didalam kejadian."
Sial!
Apa yang kau lakukan
Itu sangat keren!
Kau menembakku.
Brengsek kau, dasar...
Ya tuhan...
Matikan lampunya, KJ!
Matikan lampunya dan taruh mayatnya di Van!
Sial! Sial!
Huh...
Menjauh dariku, nak.
Oh astaga, maafkan aku, maafkan aku!
Kau menyelamatkan nyawaku.
Apa? Ya...
Kuharap begitu.
Clarence, lihat!
Semua... hal...ini...
Sudah.. menjadi... kacau!
Hentikan, dasar pengecut!
Kau berikutnya.
Get your ass up!
Jalan!
Emma!
Aku memerlukanmu!
Ya.
Ini sangat keren.
Turuni tangganya...
- Ada apa denganmu?
- Okay, okay!
Aku bersumpah demi tuhan, bro
Lanjutkan!
Senjata sungguhan bukan dari rencana!
Dia mencoba membunuhnya!
Apa yang terjadi disini?
Kesepakatanya selesai, Clarence,
permainannya berubah!
Tidak, tidak, tunggu,
bukan ini yang kita sepakati!
Brengsek kau, bro! Apa kau barusan menembak polisi?
Jika kau tidak membawa senjata...
Kau takkan menembak mati polisi!
Jika aku tidak membawa senjata...
Maka kita sudah dipenjara sekarang.
Jadi, tutup mulutmu,
sebelum aku menembak bijimu...
Dan bahkan tak punya kesempatan untuk memakainya...
Pada gadis incaranmu!
Kau menyelamatkan gadsinya,
kau membunuh orang jahat.
Kau bahkan menembaknya!
Jadi, selamat, kau pahlawan, Clarence!
Tembak, aku tidak menembaknya.
Oh astaga!
Selalu jadi pria terpandai didalam ruangan, ingat?
Ada apa denganmu.
100,000 dollar sekarang dan ini bukan negosiasi!
Kita punya 15, 20 menit maksimal...
Sampai para polisi datang.
Kau bersihkan darahnya dan masukkan mayatnya, oke?
Tunggu, ketika kau bilang, " kami",
maksudmu hanya aku dan KJ, kan?
Ya, aku mau membersihkannya.
Aku akan mengambil uangnya.
Kenapa bukan aku yang mengambil uangnya?
Kau bisa mendapat semua bagian Carl...
Kumohon lakukan ynag kukatakan!
Itu benar, orang hitam yang harus membersihkannya.
Aku paham itu. Mm-hm.
Ya, cracker-ass cracker...
Selalu menyuruhku membersihkan masalah.
Ding-a-ding-a-ding
- a-ding-a-hey!
a-ding-a-hey!
Ding-a-ding-a...
Pelayanan kamar, aku disini untuk membersihkan kekacauan.
Oh, astaga, ini menjijkan.
Kau membuat ruangan ini menjijikan.
Idak, sungguh, kau harus menghitung temanku.
Nah, maksduku, pria itu temanku...
Aku bahkan tak mengenal pria ini.
Kau tahu betapa sulitnya mencari teman?
Dap it...
Pound it...
Ninjaku.
Kau tetap disini, oke?
Kau juga.
Berat sekali.
Oh, sayang, bicaralah padaku.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Segalanya berubah,
orang-orang sekarat.
Ini bukan bagian dari rencana.
Kau tak bisa merencanakannya sperti ini, sayang...
Maksduku, tak ada yang tahu kejadian sebenarnya...
Itulah sebabnya ini disebut kecelakaan.
Tapi kau barusan menembak pria itu.
Dia menginnginkannya, dia memintanya.
Itu semcam kehormatan baginya.
Tapi polisi akan datanf dan mereka akan muenuntut kita...
Mereka akan menuntut kita dengan pmbunuhan.
Tidak, tidak, tidak, sayang, lihat aku, lihat aku.
Tidak. Unh-unh, tidak.
Aku juga akan membersihkan itu. Mm-hm.
Tak ada yang dikhawatirkan, sayang, kita akan...
Sudah pergi jauh ketika polisi datang.
Mereka bahkan tak tahu kita disini.
Aku akan pergi ke Van.
Tidak, tidak, aku perlu kau
disini untuk mengawasi Alex...
Jadi aku bisa pergi dan mencari uangnya.
Kenapa kau menyebut namaku sepeti itu?
Apa maksudmu?
Kau barusan bilang "Alex"
secara spontan... Itu aneh.
Ya, maksudku, itu namanya.
Seseorang memanggil orang
dengan namanya, kan?
Apa-apaan?
Itu sebuah nama, Itu sebabnya
kau harus memanggilnya...
Dengan nama, kan?
Is that, that?
Dengan apa kau memanggil seseorang...
Jika tidak dengan namanya?
Baiklah, maafkan aku.
Aku hanya ketakutan saja.
Aku tahu, sayang, aku tahu.
Aku disini untuk melindungimu.
Oke?
Oke.
Kau tahu aku tak pernah
bersama wanita sebelumnya.
Aku akan menunggu sampai nanti,
tapi kau tahu aku...
Aku hanya orang romantis tanpa harapan ayng mencoba membantu....
Kau melihat garis finish sedikit lebih jelas.
Astaga!
Ya, ya, ya, ini... yep.
Oh, kau tahu, kita bisa membuat penyusuaian...
Pada cincinnya, agar jadi lebih pas.
Ini buatan khusus.
Hanya ada 1 diseluruh dunia.
Patrick, aku menyukainya!
Kau suka?
Ya?
Ya? Oh astaga.
Oh wow... wow. Selamat, mm-hm.
Kau senang? Bagus.
We gotta get that money so I
can afford to pay off that ring.
Kenapa kau tak mengurusnya
dan aku akan mencari uangnya?
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Whoa...
Ini sangat keren sekali.
Dispatch 10-18,
bisa kudapatkan pemeriksaan status...
Di Crescent Point?
Kode 6, aman.
Dispatch
10-4.
Gimana keadaannya? Dimana kita?
Uangnya, huh?
Tak kupercaya kau menembakku.
Ya, dan akan kutembak lagi jika kau tidak memberitahuku...
Dimana uangnya disembunyikan, bro.
Ayolah, Clarence.
Bekerja samalah.
Ada di kolam renang.
Apa maksudmu di kolam renang?
Uangnya ada dikolam renang.
Uangnya mengambang di kolam renang?
Apa seperti uang basah?
Aku harus memancingnya?
Ayolah, Clarence, kau akan membuatku kesal?
Uangnya didalam koper.
Seperti kotak?
Seperti koper... seperti...
Tertutp? Tahan air?
Seperti koper dalam film Pulp Fiction.
Clarence, kau bajingan!
Baiklah, ayo ktia berenang!
Ya, ya.
Apa itu?
Oh ya, um, aku menemukannya dimobil polisi.
Keren, kan?
Ini seperti senjata yang kuat dan keren.
Baiklah ,berikan padaku.
Tidak!
Tidak mau, bro!
Berikan senjatanya!
Hei, kau tidak memberi senjata semalaman, kan?
Kemudian aku keluar sendirian dan menemukan senjata...
yang terbesar, terjahat, dan sangat keren...
Lalu kau mencoba merebutnya dariku?
Tidak, bro, persetan kau!
Baik, pegang saja, lagipula kau
akan terbunuh dengan senjata itu.
Ayo, bekerja.
Kau brengsek, dan aku juga menemukan senjata lain...
Dan aku tidak memberitahumu.
Hi... maafkan aku kau tertembak...
Tapi kau mau mengatakan padaku
dimana produk kebersihannya?
Itu akan sangat membantu.
Maafkan aku harus seperti ini, Clarence.
Kau tahu, tapi pikirkanlah seperti ini.
Kau punya cerita bagus untuk diceritakan...
Kau akan punya bekas luka.
Wanita suka dengan hal seperti itu, bro.
Aku sedikit iri, secara pribadi.
Huh... dasar bajingan licik.
Tak pernah terpikirkan.
Nah, aku penuh dengan kejutan.
Hei, musikku tidak mengganggu kalian, kan?
Bersiap, bersiap.
Oh, ya, waktunya berdansa.
Oy, oy! Whoop, whoop!
Itu disana semalaman?
Ya.
Itu berarti hanya ada 25000 dolar disana.
Mm-hm.
Nah, sebaiknya kau pergi mengambilnya.
Apa aku terlihat seperti sedang ingin berenang?
Apa aku terlihat peduli?
Kau pernah mendengar ungkapan,
"menembak ikan didalam tong?"
Huh?
Yo, tempat ini kosong!
Hm...
Sial, kau terlihat tampan sekali.
Selamat.
Terima kasih.
Aku tak bisa melihatnya,
tapi terlihat sangat indah.
Kau pasti sangat bahagia.
Ya, benar.
Aku senang melihatnya.
Maksudku, jika kau tak apa dengan itu.
Aku tahu kita tidak saling mengenal dan semacamnya...
Tapi apa wanita tidak mau memamerkan cincin pertunangannya?
Benar?
Kau benar.
Secara teknis, kau orang pertama yang tahu.
Ini seharusnya teman baikmu, kan?
Nah, ini yang kudapat ketika bertunangan.
Kau sudah menikah?
Ugh, secara teknis aku masih.
Apa yang terjadi?
Bisa kulihat?
Yang terjadi adalah,
aku menikahi bajingan...
yang memberikanmu cincin pernikahanku.
Aku bisa semalaman!
Ayolah, berikan padaku.
Kau menembak lenganku.
Berikan padaku!
Jesus!
Kau, ini jaket 500 dolar, bro!
Aku masih mencicilnya.
Berikan padaku.
Ayo, ayo.
Agh!
Apa yang terjadi padamu?
Dia kabur kedepan rumah.
Cepat kejar dia.
Baiklah, tenang.
Namun, pria ini bukanlah
Clarence Duffield, hanya memberitahu.
Lihat yang kutemukan.
Aku pergi.
Kau pasti bercanda.
Hi, Patrick!
Hi-ya, Alex!
Ada apa ini?
Kau tahu, Alex menunjukkan sesuatu yang menarik...
Tentang cincin pernikahanku.
Ah...
Sekarang, kenapa kita membiarkan hal kecil...
Seperti itu membantu kita, hm?
Kau seorang bajingan.
Ya, tapi kau tahu itu, kan?
Kau melamarku dengan cincin pernikahan mantan istrimu!
Secara teknis, kami masih menikah.
Secara teknis.
Dan kita menculiknya malam ini, kau tahu...
Apa yang kau harapkan?
KJ yo, angkat, bro.
Permisi. Harus kuangkat.
Maaf, katakan lagi.
KJ yo, kita tak punya ban.
Jika ini lebih penting dari lainnya, kan?
Dengar, gadis-gadis,
aku bisa saja selalu berputar...
Dan berputar seperti ini,
sangat membosankan.
Tidak, ini berakhir sekarang!
Kita akan mencari cara
untuk menyelesaikan pekerjaan ini...
Dan kemudian kita berpisah.
Jadi, kita putus?
Ya, kita putus.
Baiklah, tapi kau takkan mendapat bagian.
Dan aku ingin cincin itu kembali.
Brengsek kau, Patrick.
Aku sedikit terburu-buru.
Hei, Clarence!
Dimana kau, bocah putih?
Aku akan menangkapmu.
Aw, ayolah..
Apa kau tahu ninja bisa melihat dalam gelap?
Kau hampir tertangkap, bodoh!
Yayuh!
Alex, ayo!
Agh!
Kau melempar pistol kepadaku, jalang!
Sialan!
Clarence!
Yo, berhenti lari-larian!
Polisi sebentar lagi akan kesini.
Jika kau pintar, kau akan keluar secepatnya.
Takkan pernah!
Marco? Marco?
Hei!
Agh!
Yo, aku akan membunuhmu, bocah besar!
Agh! Clarence!
Oh, kupikir kau sudah mati.
Kupikir aku takkan pernah bisa melihatmu lagi.
Jangan khawatir...
Aku sangat sulit dimusnahkan.
Agh!
Ada apa?
Patrick menembakku!
Kau tak apa?
Entahlah.
Cepat, kita tak bisa disini, ayo!
Agh!
Kena kau sekarang.
Clarence?
Kau seharusnya membunuhku sekarang.
Aktivis politik...
Emma Goldman pernah berkata...
"Elemen paling keras dalam
masyarakat adalah ketidakpedulian."
Oh, sial!
Agh! Pergilah ke neraka!
Kupikir kau sudah tidak disini!
Ya, aku masih punya urusan yang belum selesai.
Kau membuang-buang waktu, Patrick,
polisi sedang kemari!
Ya, aku tahu!
Kau bukan anak orang kaya
yang sedang jatuh cinta, kan?
Tidak.
Kau mempermainkanku sejak awal.
Ya.
Darimana kau dapat uang
yang kau berikan padaku saat itu?
Nenekku sebenarnya memberikan
sedikit uang ketika dia meninggal.
Kau bukan Duffield, kan?
Bukan.
Ya, mobil rongsok di garasi
membuka semua tipuanmu.
Dimana mobil yang bagus itu?
Itu hanya pinjaman.
Dan rumahnya?
Craigslist... vacation
rental section.
Beberapa ribu untuk beberapa malam.
Bukan kesepakatan yang buruk.
Walaupun tidak mengembalikan uang tabunganmu.
Agh, sial.
Terdengar seperti kau kehabisan tawar menawar.
Hei, Alex, kau mau dengar sebuah rahasia?
Terlihat seperti kita dalam posisi...
Mexican standoff, huh?
Dikurangi orang meksikonya.
Tak ada yang memberitahumu
untuk tidak membawa pisau...
Kedalam tembak-menembak, Clarence?
Katakanlah, sayang, bagaimana jika kukatakan kalau Clarence...
Yang merencakan semua kejadian pada malam ini?
Dia melakukannya, ini benar.
Dia membayarku untuk menculikmu.
Jadi dia bisa menyelamatkanmu
dan terlihat seperti pahlawan.
Aku!
Kau percaya itu? Maksudku,
apa kemungkinannya, kan?
Itulah yang kupikirkan.
Tapi ternyata Clarence tahu
siapa aku sebenarnya sejak awal.
Yang aku tidak tahu kenapa
dia ingin bermasalah denganku!
Kupikir sekarang saat yang
tepat untuk memberitahu kami...
Clarence, kupikir kami akan mendengarkan.
Nah, seperti yang kau katakan.
Dia membutuhkan pahlawan.
Aku sudah datang ke bar selama setahun.
Aku disana ketika kalian bahagia menikah...
Dan aku melihatnya menjadi buruk.
Kau pria yang menyebalkan, Patrick.
Tapi aku tahu kau takkan melewatkan kesempatan...
Untuk menghasilkan sedikit uang dari istrimu...
Dan mendapatkan uang neneknya.
Itulah sebabnya kau tidak mau
menandatangani berkas perceraian, kan?
Karena warisan?
Selama kau menikah,
kau masih mendapat setengahnya...
Hanya selama kau bisa menemukan
cara untuk mempertahankannya.
Lihat, aku memberikan perhatian secara rinci...
Itu sebabnya aku tahu
wanita hebat seperti Alex...
Bahkan bisa menutupi sakit hati
karenamu dari orang lain.
Ketika kubilang aku ingin
menjadi pahlawannya, aku bersungguh-sungguh.
Jadi, ternyata kau adalah penjahat sesungguhnya.
Itu sangat indah, bro.
Maksudku, itu sangat puitis.
Sangat menyentuh ke dalam hatiku.
Pecundang miskin ini membayarku untuk menculikmu...
Membuatmu dalam bahaya, menembakmu!
Apa itu terdengar seperti
pangeran impian bagimu, Alex?
Apa itu terdengar pahlawan untukmu?
Aku punya berita untukmu, sayang.
Aku juga punya berta untukmu.
Kupikir pahlawan tidak akan menang saat ini.
Agh! Ow, sial!
Sialan! Itu sakit!
Ya, memang.
Malam ini menjadi sangat menarik.
Kupikir ini saatnya untuk melihat isi kopernya.
Kombinasinya adalah 1-4-3.
Selalu menjadi orang terpandai didalam ruangan, Patrick.
Pilihannya ada padamu.
Jika kau tanda tangani berkasnya,
kau bisa pergi dari sini...
Dengan bebas bersama hidupmu yang menyedihkan.
Atau...
Alex memutuskan yang akan dia
lakukan padamu jika kau tidak mau.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kau tak perlu berkata apapun.
Aku hanya melakukan yang seharusnya kulakukan.
Aku ingin membantumu.
Kenapa? Kau abhkan tidak mengenalku.
Karena aku mencintaimu, Alex.
Aku suka padamu sejak pandangan pertama.
Sial, aku sudah datang ke barmu
setiap malam selama setahun...
Aku bahkan tidak minum.
Aku ingin mengenalmu...
Aku sangat ingin mengenalmu.
Aku melihat yang dia lakukan
padamu dan aku membencinya.
Untukku, tentu, tapi lebih menyakitkan untukmu.
Kau pantas mendapat yang lebih baik.
Tapi aku melihatnya, kau takkan memberikan siapapun waktumu...
Karena kau terlalu sibuk menjaga dirimu...
Dari hal yang membuat sakit seperti itu lagi.
Ketika kau menjaga dirimu dari rasa sakit...
Kau juga menjaga dirimu dari orang yang mencintaimu.
Jadi, kau hampir membunuhku untuk
menunjukkan kalau aku hidup?
Ya, seperti itulah.
Jadi, apa sekarang?
Menurutku, kupikir kita hanya punya 2 pilihan.
Pilihan 1, kau menembakku.
Aku pantas mendapatkannya.
Aku membuat hidupmu dalam bahaya.
Aku memberikanmu pada singa
yang singanya adalah suamimu...
Atau, sekarang mantan suamimu.
Semuanya tampak baik-baik saja
sampai aku membuat hidupmu dalam bahaya...
Kau mendapat izinku untuk
melakukan hal yang sama
Atau, pilihan 2.
Kau biarkan polisi menangkapku
dan menyerbu rumah.
Aku akan diam dan
mengaku bersalah atas semua tuduhan.
Kau hanya perlu berjanji padaku sesuatu.
Kau harus berjanji padaku kalau mulai sekarang...
Kau akan menjalani hidupmu dengan tegar...
Dan kau pantas untuk bahagia setiap hari.
Karena seseorang diluar sana,
ada pria yang sangat...
Kacau yang mecintai gadis cantik,
gadis patah hati yang cantik...
Yang tidak tahu apa yang dia hilangkan.
Tapi kedua pilihan itu...
Tidak menguntungkan untukmu.
Kupikir aku tak pantas mendapat keuntungan...
Sebentar saja.
Sekarang tampaknya kau orang yang menutup....
Kesempatan untuk bahagia dalam hidupmu.
Apa pilihan 3?
Pilihan 3?
Ya... pasti ada pilihan 3.
Nah, jika ada pilihan 3,
kukira itu seharusnya menjadi...
Now Playing
--==Nicholas Megalis - Do What You Want to Me==--
Translated By Intr0v3rt
https://subscene.com/u/972862
For More Subtitles Please Visited :
https://subscene.com
Thanks For Use My Sub :)