lk211.xyz
Support dengan like & share :)
Tahun 517 SM, dikenal sebagai zaman kegelapan,...
.... dan untuk sebuah alasan ...
.... perang tak berujung antara manusia dan
mahluk kegelapan bangkit di seluruh Inggris.
Dan atas kekejaman manusia pada mahluk kegelapan itu,
.... penyihir abadi Vivian Nimue menyebarkan
wabah mematikan kepada manusia di muka bumi.
Dan juga di Pendle Hill di bawah pohon Ek yang keramat.
Raja Arthur, ya, raja Arthur yang itu.
Dan penyihirnya yang kuat Merlin, dipaksa untuk menyerah kepada Nimue, sang Ratu Darah.
Wah, wah, wah, raja Arthur yang agung datang untuk menyerah.
Akan tetapi, percaya bahwa manusia
dan monster bisa hidup berdampingan
Arthur menyergap Nimue.
Dikhianati oleh penyihir kepercayaannya, Ganeida.
Senjata fanamu tidak bisa melukaiku.
Excalibur.
Ini bukan senjata fana.
Nimue menyebarkan wabah mematikannya.
Dengan satu tebasan pedang legendarisnya
Arthur memenggal kepala ratu Darah itu.
Tapi itu tidak cukup
untuk menghentikan Nimue.
Jadi dia harus memutilasinya, yang mana masing-masingnya di kunci di kotak terpisah.
Ini belum berakhir, aku akan membalas dendam.
Tidak!
Disegel dengan Doa Suci.
- Hanya orang yang taat Tuhan yang bisa membuka segel suci ini.
Setelah itu Arthur menyuruh para ksatrianya yang pemberani....
... untuk mengubur apa yang tersisa dari Nimue....
... di pelosok negeri, di tempat yang tidak akan bisa ditemukan siapapun.
Tidak sekalipun oleh iblis.
Aku serius, nak. Jangan minum, berkelahi, dan macam-macam.
Tenang, ayah! lni bukan pertama kalinya aku ada di Tijuana.
Kenapa aku memberitahu semua ini padamu?
Ruiz temanku, aku cuma mau mengantarnya pulang.
Agen Ruiz bukan temanmu,
dia orang yang kau ajak mabuk.
3 minggu yang lalu, kami mengirim Ruiz untuk menyelidiki...
... sarang Vampir dan kami tidak mendengar kabarnya sejak itu.
Sedang aku usahakan, informan terpercaya memberitahu tempat untuk menemukan Ruiz.
Telepon aku ketika kau menemukannya.
Aku tak akan meneleponmu.
- Pokoknya, telepon aku.
Itu penjemputan mudah, bawa Ruiz keluar
dari sana, tanpa membuat kacau lagi.
Tenang saja, ayah. Kau tahu, aku. Sentuhanku lembut.
Ah, sialan! Tidak lagi.
3..2..1. Selesai!
Camazotz!
Kita kedatangan tamu,
Dia orang hebat.
Hellboy.
Apa kau mau naik ke atas sini, bodoh?
Ruiz, Ezteban apa itu kau?
Ezteban?
Siapa itu?
Camazotz.
Camazotz!
Kenapa Camazotz membuat
penonton bersemangat?
Jadi begitu?
Pergi kesini, menyelidiki vampir tiga minggu yang lalu.
Aku rindu padamu, bung.
Ayo, aku datang untuk membawamu pulang.
Ayo, kawan. Ayo pergi.
Kalau begitu ayo bawa aku.
Camazotz! Camazotz!
Oke.
Ayo, hajar mahluk jelek itu!
Kalahkah dia!
Oke, hei. Kau kenapa bung?
Kenapa kau pakai topeng begitu?
- Aku sudah latihan.
Latihan?
Latihan untuk apa?
- Membunuhmu.
Oke.
Tolong pegang ini untukku.
Kau terlihat sehat.
Aduh.
Kesenangan kita harus berakhir disini.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ruiz, kita harus membicarakaran ini..
Kau agen yang baik.
Ayolah, ayo, apa kau tidak ingat?
Dulu, kita minum bir sampai mabuk, dan main gitar bung.
Kau, memainkan gitar akustik itu dan aku memainkan musik sungguhan.
Istirahat.
Apa-apaan ini?
Hei, maaf bung.
Kau baik-baik saja?
Ayo, aku tidak mau menyakitimu, rekan.
Aku tahu kau ada di dalam sana, ayo bicaralah.
Kau pura-pura jadi pahlawan. Tapi aku tahu apa dibalik topengmu.
Oh, ya?
Kalau begitu, kita lihat apa dibalik topengmu.
Ruiz!
Singkirkan dia dariku.
Tidak! Ruiz!
Ruiz..
Aku tahu kau. Aku tahu kau, Rama.
Detak jantungmu dipenuhi kemarahan.
Aku tahu bagaimana pada akhirnya siapa yang akan kau pihak.
Benarkah?
Kalau begitu, kita musuh.
Tidak, kau akan memihak kegelapan.
Tidak apa-apa, binatang kecil.
Kau hanya melakukan yang harus kau lakukan.
Aku tidak akan menghakimi.
Hellboy.
Bukan, aku Josh.
Orang-orang selalu salah mengira.
Ayo, kita harus pergi.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Itu mudah, kau tidak berbaur dengan baik.
Dengar, aku turut berduka dengan Ruiz tapi kami harus membawamu pulang.
Coba saja.
Hei, hei, ayo jagoan, tenang.
Kami cuma mengikuti perintah.
Dia mau kau pulang.
Kau ini pencari orang hilang?
- Dia bilang ini penting.
Kita harus pergi.
Teman, berikan aku 1 botol lagi.
Mereka yang bayar.
COLORADO
BIRO RISET DAN PERTAHANAN PARANORMAL
Ada yang belum terpotong.
Boleh?
Silahkan.
Ayahku sering berkata, bercukur itu penting.
Memisahkan lelaki dari kejantanannya.
Hanya lelaki sejati yang bisa mengacungkan
pisau ke tenggorokannya sendiri setiap hari ....
.... dan tidak memotong tenggorokannya.
Kakek; berlebihan.
Dia memeluk beruang Teddy dan pelangi.
Dia mungkin bajingan tapi
dia mengajarkan cara bercukur.
Ayah sama saja dengan anak.
Minum banyak tequila untuk menghilangkan sakit.
Untuk menghilangkan kesedihanmu dan merusak hatimu.
Aku tahu kau sedih atas agen Ruiz tapi itu resiko dari pekerjaan.
Pekerjaan tidak membunuhnya, tapi aku yang membunuhnya.
Dan aku menguburnya sejauh 6kaki di bawah bumi.
Aku membuat upacara agar penguburannya layak.
Dia berubah jadi vampir terkutuk, ada di kegelapan yang tak terselamatkan
Ada di kegelapan yang tak terselamatkan, tapi
kau malah memegang pisau dengan hati-hati?
Contohnya kau.
Kalau wajahku bisa bicara, dia tidak akan setuju denganmu.
Aku pikir wajahmu tampan.
El destino se acerca.
Kiamat akan datang.
Aku tidak tahu kata-kata terakhir Ruiz, sesuatu tentang
Anung Un.. kau tahu?
Tidak, itu pasti tidak penting.
Nah, sudah.
Kau terlihat tampan.
Aku tidak akan termakan rayuanmu, ayah.
Kenapa kau menyuruhku pulang?
Jangan bilang kau rindu aku.
Apa kau ingat Osiris Club?
Oh, ya. Di New Jersey.
Yang satu lagi, yang dibentuk Masyarakat Inggris tahun 1866.
Oleh persaudaraan Helioptic Ra.
- Ra?
Aku pernah bertemu Ra sekali di neraka, dia saudara dekatku.
Kami bertempur bersama melawan pasukan kegelapan.
Dan organisasi kita punya hubungan panjang.
Mereka semua teman-temanku, dan mereka minta
bantuanmu untuk menghadapi masalah raksasa.
Oh, ya? Masalah apa?
Raksasa.
Hellboy, menyelamatkan nyawa di malam aku berburu.
Aku bersumpah untuk membuatnya menderita.
Hidupku sekarang hanya untuk membunuhnya.
Aku juga telah dibuat Hellboy menderita,
Makanya aku tahu penderitaanmu.
Makanya aku memanggilmu kesini.
Aku akan membimbingmu ke penyihir Vivian Nimue.
Yang dimutilasi tapi masih hidup dan menunggu dibangkitkan.
Dia akan membuatmu perkasa lagi,
supaya kau bisa balas dendam.
Terima kasih.
Ini tidak akan mudah.
Mungkin tidak, tapi bisa dicoba.
Aku bisa melakukannya.
Pergilah sekarang.
Aku.. aku penasaran apa
untungnya itu bagimu?
Kau tidak perlu tahu itu, binatang.
Pada akhirnya aku akan menemukan cara
dan Hellboy akan mendapat balasannya.
INGGRIS
OSIRIS CLUB
Tamumu, tuan.
Hellboy, selamat datang.
Lord Adam Glaren, dan izinkan aku perkenalkan rekanku Dr. Edwin Carp dan August Swain.
Hai. Kalian pernah ke Osiris Club di Jersey, persis seperti ini tapi ada penari bugilnya.
Bolehkah?
Apa itu ada keistimewaannya?
Ya, untuk memukul dengan keras.
Kami senang kau mau menerima undangan kami.
Aku tidak punya pilihan.
Oh, ya, profesor, ayahmu dan aku sudah lama bekerja sama.
Ya, sudah dengar.
Osiris Club sudah lama berdedikasi untuk
melestarikan rahasia sejarah Inggris.
Isinya mirip dengan individu sepertimu.
Sebelum kita melanjutkan ada baiknya kita..
Apa kita tidak bisa langsung ke pokok permasalahan saja?
Kecuali kau mau mengajakku berkeliling dunia agar kita bisa belajar sejarah.
Mungkin sebaiknya kami memperlihatkannya padamu saja.
Pintu rahasia.
Dulu raksasa mendominasi daratan Inggris.
Banyak mahluk yang gentayangan dan membunuh orang tak bersalah.
Mereka selalu membuat masalah, di seluruh Inggris.
Raksasa itu punya siklus yang aneh,
Mereka sering bangkit dari kuburan mereka dan mengamuk.
Saat mereka mengamuk,
kami mengadakan perburuan.
Mereka mudah dilihat, aku pikir cuma aku yang punya kepala besar.
Jelas-jelas kalian bisa membunuh mereka.
Kenapa kau butuh aku untuk menolong kalian membunuh raksasa?
Sebenarnya tiga raksasa, satu bisa kami atasi, mungkin dua tapi jika tiga?
Itu beda lagi.
3 raksasa ini meneror hutan kami,
memakan semuanya yang tidak beruntung.
Tapi itu tidak akan cukup.
Jadi kalau ada salah satu yang bisa
mencapai daerah padat populasi..
Waktunya makan.
Ini bukan tugas mudah Hellboy.
Raksasa ini besar sekali.
Sangat tidak membuat nyaman.
Tanya saja ayahmu.
Dulu dia tamu dalam perburuan itu ketika kami membunuh satu raksasa di tahun 43.
Ayah?
Dia lebih muda dari kalian.
Ada alasannya.
Fenomena itu adalah reaksi biosel
dan profesor Broom ikut terlibat.
Tepat sebelum perang.
Aku perkenalkan tuan rumah kita.
Nyonya Elizabeth Hatton.
Jiwa yang mengontakku malam itu sangatlah kuat.
Dia memperingatkan aku sesuatu telah datang.
Sesuatu yang akan mengakhiri umat manusia.
Dan bahwa kita ditakdirkan untuk menghancurkannya.
Sejak itu, kami berusaha keras untuk mengendalikannya dan memenuhi misi itu..
Tidak peduli berapa lama yang diperlukan.
Oke. Dan hal yang kau cemaskan ini, apakah sudah muncul?
Oh ya.
Kau muncul.
Aku ada di sana saat itu saat malam turun ke bumi.
Perang Dunia akan segera berakhir.
Jerman sudah kalah.
Tapi NAZI masih punya 1 trik tersembunyi.
Mereka berbalik ke dunia supernatural dengan bantuan Gregory Rasputin.
Di sebuah pulau lepas pantai Skotlandia,
mereka berkumpul untuk memanggil iblis purba..
Dengan maksud untuk membalik arus perang, membuat Jerman kembali menang.
Tapi sesuatu ada yang salah. Ritualnya tidak seperti yang mereka rencanakan.
Bunuh dia.
Untunglah si pemburu NAZI terkenal, Lockter telah tiba.
Hari yang indah.
Kami berada dalam misi yang berbahaya!
Selamat tinggal.
Ini, agar iblis tidak lagi terikat padamu.
Sisanya bisa maju kesini.
Di bawah tanganku, kalian semua
akan dihadapkan pada keadilan.
Profesor Broom dan aku bekerja untuk aliansi pada saat itu.
Dengan pengetahuan dengan kultusnya dan kemampuanku untuk melihat masa depan,
Kami berada dalam misi rahasia ke pulaunya untuk..
Membunuh apapun yang dipanggil dari kedalaman neraka saat malam hari.
Tahan!
Aku akan urus dari sini.
Dan kami justru menemukanmu.
Ayahmu tidak pernah cerita kan?
Kenapa dia ada di sana malam itu.
Pasti dia kelupaan.
Rasputin membawamu ke dunia sebagai senjata.
Tapi kesabaran dan pemahaman, Broom merubah senjata itu menjadi kekuatan kebaikan.
Kesabaran dan pemahaman, apakah bicara soal pria yang sama?
Dia melihat sesuatu di dalam dirimu..
... dimana kami tidak bisa melihatnya.
Dan dia membesarkanmu sebagai anaknya sendiri.
Kau harus istrahat, Hellboy.
Besok kita kumpul saat subuh.
Jadi aku iblis yang dipanggil oleh NAZI.
Bagus sekali, terima kasih ayah.
Oh ayolah!
Gereja St. Sebastian.
Terlambat untuk pengunjung.
Ada di mana?
Kemarilah, dasar kau bajingan!
Kemari! Kau! Kemari!
Aku suka orang yang teriak seperti itu.
Apakah kau tahu apa yang aku cari? Ada di mana?
Tunjukkan padaku
Kemarilah.
Sialan kau, kawan!
Bukalah.
Katakan mantranya, kau tahu, hanya orang orang Tuhan yang bisa memecah segelnya.
Bukalah!
Aku memang harus melakukan semuanya sendirian.
Selamat datang di dunia yang baru.
Apa kita ini? Mengejar ayam atau berburu raksasa?
Tradisi. Biasa dilakukan oleh pemburu pemberani sebelum kita.
Dan Tombak penghujam, tradisi lainnya.
Digunakan oleh pembantai raksasa di Mesir Kuno.
Dengan modifikasi modern tentu saja.
Lima kali lebih kuat dari pada kursi listrik.
Tidak cukup untuk membunuh raksasa, tapi masih saja,
Cukup berguna untuk menundukkan mereka yang mana sangat kuat.
Okelah, aku punya tradisiku sendiri.
Oh Tuhan.
Kita tidak harus memakai itu
Tidak, aku tahu seleramu dengan tulang.
Itu adalah Arakku, aku membunuh tuannya dan akhirnya dia.
Dan ini lah dia, Longshadow.
Oh apakah kau tidak punya motor besar atau semacamnya?
Itu tidak akan tampak terlalu sporty kan?
Dia akan membawamu pulang dengan selamat.
Sebagai catatan, ini bukan ideku.
3 macam jejak, setengah dari jarak kakinya.
Aku menghitung jumlah total mayatnya.
Bagian tubuh ada di mana mana.
Mereka akan kembali.
Apa yang membuatmu yakin?
Raksasa tidak meninggalkan makanannya.
Jejaknya mengarah ke utara, ke sungai.
Di sinilah kita akan membuat pertahanan kita.
Jika kita memakai jembatannya untuk menyebrang,
kita bisa dapat posisi untuk menahan dari 2 sisi.
Ya, tampak seperti tempat sempurna untuk menyergap.
Tepat seperti pikiranku.
Tundukkan dia!
Jika kau berpikir kami butuh bantuanmu untuk sesuatu yang telah kami buru selama berabad-abad..
Kami tidak akan pernah membiarkan iblis untuk berada di Inggris.
Itu adalah tanda tanda dari kiamat.
Aku harus akui saat dia pertama bilang padaku soal visinya dan apayang harus dilakukan..
Aku awalnya merasa ragu.
Broom begitu yakin dengan potensimu,
dan apa yang telah kau lakukan...
Begitu banyak hal baik.
Kami anggap itu tidak begitu bagus.
Dan kini aku harus melakukan apa yang ayahmu harusnya lakukan dulu sekali.
Ini bisa menghibur, kepalamu akan jadi hiasan bagus di galeri kami.
Kau tahu apa yang ada di dalam sini?
Dan berapa banyak lagi yang harus aku bunuh?
Aku rasa semua ini terlalu cepat, maaf terlalu awal.
Kau akan segera memanen hadiah atas usahamu.
Aku tidak tahu bahwa kau selama ini terjebak di dalam kotak, eh.
Kau tidak akan percaya apa yang orang orang makan sekarang, kue kering.
Bunuh diri hanyalah apa yang aku butuhkan.
Lihatlah ini.
Dunia diamuk oleh kemiskinan yang membosankan.
Dipimpin orang orang penakut, dan berujung pada kompetisi lagu.
Yah, tidak perlu menunggu lebih lama lagi.
Bagaimana dengan tanganku? Tentu kau bisa mendapatkannya kembali?
Ya, ya, ya, aku akan mendapatkannya, seperti yang aku janjikan.
Jangan cemas, kau akan dapat hadiahnya.
Aku akan dapat pakaian warna pink!
Cari kotak terakhirnya, buat aku utuh kembali.
Dan bersama sama kita akan membaptis dunia ini.
Itu saja.
Sialan
Lihatlah itu, sepertinya kau masih buntuanku.
Lihatlah mereka..
Aku pikir itu seharusnya gratis.
Aku tidak menyangka sepagi ini.
Lihatlah aku.
Diamlah!
Mampuslah sana!
Hei kawan!
Apa yang kau makan?!
Oh sialan! Tuhanku!
Kau tidak sekuat itu ya?
Apakah mataku rabun?
Itu dia.
Mari kita bawa.
Selamat datang kembali ke dunia manusia.
Hampir tak ada luka gores.
Kau sembuh dengan cepat.
Apa maksudmu?
Mau daging asap dan telur?
Sepertinya kau butuh sarapan Inggris yang benar.
Ayo.
Duduklah sebelum kau jatuh.
Bagaimana aku bisa ke sini?
Diantar lelaki yang menyetiir van.
Sebenarnya 4 orang.
Ngomong-ngomong kau berhutang 300 pounds padaku.
Maaf apa aku mengenalmu?
Hati-hati dengan Jabberwocky, nak.
Rahang yang menggigit.
Kuku yang menancap.
Hati-hati...
Makhluk itu melompat...
... dan bersinar dari balik bandersnatch.
Dari balik..
Alice.
Si Alice Monaghan kecil.
Sudah bukan Alice Monaghan yang kecil lagi.
Jadi ini yang kau lakukan sekarang, kau jadi peramal?
Menipu orang-orang dengan ucapanmu?
Mereka bisa memberikanmu hadiah.
Ya, kau bisa bicara dengan kerabat yang sudah meninggal?
Untuk berapa, 4 dolar?
Lebih ke arah sukarela.
Kau melewatkan satu.
Sial!
Jangan mengeluh dengan makanan ini.
Dan kau beruntung, jika bukan karena orang yang mati itu, aku takkan bisa menemukanmu.
Mereka terus mengoceh.
Terutama ayah dan ibu.
Ngomong-ngomong, mereka titip salam.
Maaf.. Aku tak tahu.
Kenapa merasa begitu? Mungkin jika kau bertamu sesekali...
Apa?
Dia tak begitu.
Mereka meragukanmu.
Orang mati lagi?
Kuberitahu, mereka tak pernah diam.
Apa yang sekarang mereka katakan padamu.
Mereka bilang aku harus membunuhmu selagi aku punya kesempatan.
Kau tahu, mereka tahu apa yang tak kau ketahui.
Bahwa aku menyimpan shotgun di bawah meja, sudah terisi dan siap ditembakkan.
Dan tepat mengarah ke sesuatumu.
Karena mereka yang memintamu melakukannya apa...
Apa mereka memberimu alasannya?
Hanya kiamat sudah dekat.
Dan kau yang akan membawanya.
Terjemahkan dengan Google, oke?
Hanya um...
seorang teman memberitahuku...
tentang ramalan itu.
Kau akan menembakku atau tidak?
Mereka yang sudah mati mungkin takut denganmu, tapi...
Aku lebih mengenalmu.
Lagipula, kau pernah menyelamatkan hidupku ketika aku masih kecil.
Jadi apa yang lakukan di bawah sini?
Menghindari kaca.
Ke kanan.
Itu baru anakku.
Ayah?
Halo, nak.
Aku tak tahu kenapa kau begitu marah padaku.
Kau tak bisa mengetuk pintu?
Sudah kubilang, setelah kami membereskan
kekacauan yang kau buat dengan raksasa itu...
kau ada di sana, dan beritariya nyebar.
Syukurlah kau tak apa-apa. Oke?
Kau tahu apa yang lebih sakit daripada ditusuk dipunggung? Dikhianati!
Oh, yang benar saja, kau tak mungkin percaya
bahwa aku tahu Klub Osiris berencana membunuhmu.
Kau tahu yang tak bisa kupercaya?
Aku tak bisa percaya kau muncul di Pulau Nazi
beberapa tahun lalu, hanya untuk membunuhku.
Ya, benar.
Aku bertemu kekasih gelapmu, dan dia memberitahuku
kepingan narasi keluarga kita yang hilang.
Jika kau ingin menggali tulang-tulangku, aku yang akan pertama kali memberikan sekop padamu, tapi...
Ini bukan waktu yang tepat. Dan ada seseorang yang ingin kukenalkan padamu, oke?
Mayor Ben Daimio, Kepala Pasukan Khusus Mil.
Mil, ini putraku.
Kukira kalian sudah bubar setelah perang.
Dan kukira kita akan bertarung melawan monster, bukan bekerja sama bersama mereka.
Kau menyebutku monster, apa kau sudah lihat wajahmu?
Apa itu ejekan?
Mtingkin, terapisku berkata aku terlalu
bergantung pada lelucon untuk bersikap normal.
Bersikap normal, benar.
Semoga berhasil.
Aku senang melihat kalian berdua akrab.
Karena ini ada di wilayah Inggris, jadi akan ada operasi gabungan.
Kumohon, jangan memberi nasihat tentang
masalah di Klub Osiris, aku bisa menanganinya.
Ini lebih besar dari yang kau tahu.
Santo Sebastian diserang.
Dan reliknya dicuri. Di dalamnya ada sebuah peti ornamen milik Nimue
Nim apa?
Nimue yang juga dikenal sebagai Ratu Darah.
Seorang penyihir perempuan abadi dari abad ke 5.
Di antara kekuatannya ada wabah yang hampir menghapus Inggris Raya dari peta.
Dan kali ini bisa saja dunia yang dihilangkannya.
Raja Arthur sendiri yang membasmi monster itu.
Dan mengubur bagian tubuhnya di dalam peti dan disebar ke seluruh negeri.
Bagus. Jadi kita punya waktu untuk menggagalkannya.
Dan menyimpan bagian tubuhnya yang lain.
Osiris, cari petinya, dan ketika Ratu Darah pulih, kita balas dia.
Selesai.
Balas dia?
Ini bukan tentang balas dendam.
Bagiku begitu.
Setelah ornamen peti itu diamankan, kau yang akan pergi pertama kali.
Biro kami bisa menempatkanmu kembali ke kurunganmu.
Kurunganku?
Apa kau menghina tempat tinggalku?
Tunggu sampai bumi ini dipenuhi iblis, bung!
Merekabilang kau yang memimpin.
Apa ini?
Tagihan untuk ganti rugi.
BAYAR GANTI RUGI
1 juta pounds?
Untuk jendelamu yang rusak?
Kau tahu jendela itu punya kekuatan pelindung.
Maaf, siapa kau lagi?
Aku gadis yang menyelamatkan Hell Boy, siapa kau?
Ya, aku ingin berterima kasih untuk itu.
Jadi, dia ini apa? Pengawalmu?
Benar.
Jadi, ayo jalan.
Ini operasi militer.
Bukan acara kecil Colombus.
Hanya Alice satu-satuya manusia yang kupercaya, oke?
Jadi, mau aku ikut? Dia juga harus ikut.
Ini.
Mainan barumu.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Aku akan kembali ke markas, dan coba mencari sisa Ratu Darah. Semoga berhasil.
Profesor.
Bagaimana dengan gadis ini?
Alice, dia medium roh yang kuat.
Bawa dia bersamamu, kita butuh bantuan sebanyak-banyaknya.
Baiklah, kita sudah selesai di sini. Ayo bergegas.
Kuharap kau menyukainya.
Itu besar.
Mungkin dia satu-satunya orang yang bilang ke
semua polisi bahwa dia bukan ayah kandungku.
Ukiran yang bagus.
Beberapa senjata punya ciri khas-nya masing-masing.
Ada apa?
Aku mengalami migrain.
Seperti ada sesuatu yang bertabrakan di kepalaku. Ada sesuatu yang buruk terjadi di sini.
Tetap di sini. Jangan bergerak.
Apa?
Tahan. Bergerak sesuai aba-abaku.
Satu...
Bisa kita masuk sekarang?
Demi Tuhan, tolong mereka! Apa kau tak dengar jeritan mereka?
Alice.
Suara apa itu?
Lady Hatton.
Cenayang yang kau beritahu kami itu.
Jelas dia tak begitu hebat.
Alice.
Periksa dia, bagaimana menurutmu?
Rohnya masih bersama kita.
Menurutmu kau bisa melakukan kontak?
Cari tahu apa yang terjadi di sini?
Mungkin kau akan ingin pergi, Mayor.
Ini bukan hal yang enak dilihat.
Dan aku akan melewatkan kesenangannya.
Tidak akan.
Lady Hatton. Kau bisa mendengarku?
Lady Hatton?
Mampus aku!
Dia telah kembali.
Ya, kami tahu itu.
Jadi kenapa Osiris mencoba membunuhku?
Manusia akan tenggelam dalam kegelapannya.
Mereka yang memuja dia...
... akan bangkit kembali.
O... ke, aku menghargai ramalannya lebih kecil dan lebih masuk akal.
Sang Ratu tak boleh menemukan seorang Raja.
Ketika Nimue utuh kembali.
Maka takdirmu yang sebenarnya akan terungkap.
Aku sudah melihat ini.
Hanya dengan begitu...
Hanya dengan begitu apa yang akan terjadi?
He... hei!
Hei!
Langsung saja ke bagian terbaiknya.
Dia... dia masih di sini.
saja ada rohyang keluar dari mulutku.
Tetap bersama dia.
Aku tahu kau.
Apa itu sebuah lengan?
Kenapa kau tak bisa melepaskanku?
Oh, lepaskan aku.. itu menjijikkan.
Bukankah sudah kubilang untuk bertemu denganku lagi.
Sang Ratu akan membantuku untuk balas dendam.
Sang Ratu...
Mengagumkan.
Aku tak pernah melihat makhluk sepertimu.
Nimue...
Kekuatan yang besar... Potensi...
... kemenangan yang besar.
Tak ada alasan bagi kita untuk jadi musuh.
Ketika kita bisa jadi lebih dari pada itu.
Mereka takut pada kita.
Mereka menyebut kita monster.
Kita makhluk yang sama.
Di mana kita bukan makhluk yang keji, tapi...
Raja dan pahlawan.
Berdampingan.
Mimpi demi mimpi.
Batu demi batu.
Kita akan membangunnya bersama-sama.
Kita akan menghadapinya.
Hanya untuk mendapatkan kemenangan.
Hell Boy!
Dasar babi!
Tidak kena,
Hei, bilang padaku kau menangkap bajingan itu.
Kami mengejarnya, tapi dia terlalu cepat.
Kami bahkan tak sempat melihat wajahnya.
Manusia dengan wajah babi.
Tapi kau tahu,
Kau tahu apa yang terjadi di sini, jadi aku sangat menyarankan kau mulai bicara.
Itu Gruagach.
- Apa?
Kau yakin?
Aku takkan pernah lupa wajah yang seperti itu.
Apa itu Gruagach?
Kami pertama kali bertemu, ketika Alice masih bayi.
Dan peri suka mencuri bayi.
Seperti hidup di dalam mimpinya,
kami tak bisa membangunkan dia.
Tak ada yang tahu kenapa, tapi
ketika mereka melakukannya...
... mereka meninggalkan sesuatu untuk diberikan pada manusia.
Dia terlihat sama, tapi aku tak bisa menjelaskannya.
Itu bukan putriku.
Lihatlah dirimu.
Alice, anak manis..
Kau tahu kau berbahaya.
Jangan khawatir, anak manis.
Tak apa-apa.
Paman Hell Boy di sini.
Dan dia punya sesuatu...
.... untukmu.
Sudah kuduga, bajingan kecil.
Astaga, apa yang kau lakukan?
Besi, dia benci benda ini.
Apa yang kau...
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Hanya bayi kecil, bajingan!
Menjijikkan.
Di.mana makhluk itu?
Bodoh!
Sakit, sakit...
Aku berjanji. Aku berjanji.
Peri itu akan mengembalikan putrinya.
Aku bersumpah. Lepaskan aku!
Aku memang ceroboh.
Tapi kau tahu, ada satu hal, aku tidak bodoh!
Aku akan mencari bantuan.
Kembalikan putri mereka!
Sebaiknya kau berdoa agar dia mengembalikan putrinya
Atau aku sendiri yang akan datang dan mengambilnya.
Akan kubunuh kau bersama dengan peri itu!
Kalian akan menyesal!
Sudah waktunya.
Alice.
Hati-hatilah karena aku akan memburumu.
Kurasa aku tak bisa menghindari dia selamanya.
Aku punya cara yang lucu untuk mengatur semuanya.
Takdir, tetap saja aneh untuk dianggap kebetulan.
Jangan menjelek-jelekkan takdir.
Itu sesuatu yang sudah ditetapkan.
Kita membawa semua yang ada dalam darah kita.
Ratu Darah mengatakan hal yang kurang lebih sama.
Jadi semua ini tentang itu.
Peri yang kalian buat marah sekarang ingin balas dendam.
Sekarang dia menggunakan Ratu Darah untuk mewujudkannya.
Entahlah.
Mungkin karena dia tak punya...
Tak punya apa?
Apa Arthur sungguh membelah tubuhnya
dan menguburnya ke dalam kotak?
Mungkin dia hanya ingin monster untuk hidup kembali.
Bagus.
Jadi dia punya satu kesempatan lagi untuk membasmi umat manusia.
Hei, hei, hei.
Kau tahu tentangnya?
Kau yakin?
Bawa semuanya.
Aku akan membawanya
kembali ke Markas London.
Kesuksesan dari jauh.
Baik!
- Baik!
Hati-hati, dasar pelacur!
Rasa sakit sudah menghilang.
Dibandingkan dengan 1500 tahun terkurung dalam kotak.
Aku hidup demi melayani ratuku.
Kau mengabdi dikarenakan memberikanmu pembalasan kepada Hellboy.
Itu saja.
Mengapa dia begitu penting bagimu?
Ia menusukku dengan besi, mengusirku ke hutan liar dengan rasa malu.
Aku sudah bersabar sekali lebih dari rasa sakit luka ini.
Aku bisa menemukan hidup penuh dengan cahaya dan kebahagiaan.
Hellboy merampasnya dariku.
Makhluk malang. Banyak balas dendam di buat oleh amarah.
Kami para penyihir.
Kau bersama dengan para penyihir.
Kau.. takkan pernah mati.
Tapi kini aku melihat jalan lagi dihadapanku.
Satu yang mengarahkan kejayaan lebih dan si Hellboy adalah rajanya.
Hellboy? Apa yang kita bahas?
Aku tidak paham.
Bantuanmu..
Tapi pertama-tama.
Kita harus menyelesaikan satu tugas terakhir.
Ini adalah toko?
Kita tiba.
Ini tempatnya?
Kami mengharapkan tanda dari markas rahasia.
Ayolah.
Ini adalah Arkam?
Halo?
Wow, aku muntah diluar.
Kau yang mengurus dari sini, aku pergi.
Dan kau, jangan pergi kemana-mana.
Hal terakhir yang kumau adalah makhluk aneh berkeliaran menakuti penduduk lokal.
Dia mau kemana?
Bukankah kita belum menyelamatkan dunia atau semacamnya?
Eh, dia seorang bajingan.
Aku membutuhkan beberapa identitas, sayang.
Apakah kau serius?
Peraturan adalah peraturan, kukhawatirkan.
Ikuti aku.
Sekarang aku dalam Purgatory yang tak diketahui.
Ini adalah penampungan bom di masa perang.
Dibangun ulang.
Kau menyebutnya dibangun ulang.
Ah, bagus, kau sampai.
Ini semua informasi soal Ninwa.
Sejauh ini.
Terima kasih telah bertanya.
Temanmu pada Sirius tidak begitu bersyukur.
Terlalu pasti persis, tapi segalanya tampak menyarankan.
Dia takkan mendapatkan kekuatan penuhnya sampai dia sepenuhnya dihidupkan
Hei, hei, apa kau mendengarkan aku, hah?
Semua temanmu sudah tewas.
Kita akan ada lebih banyak tewas.
Jika kita tidak menemukannya. Jadi kalian berdua
mau mengambil buku dan melakukan penelitian.
Mungkin mencari tahu kemana keberadaannya jadi kita bisa menguburkannya
Sebelum dia mengubur kita.
Hebat.
Pekerjaan rumah.
Tidak ada yang mau, sudah pergi.
Agen akan baik-baik saja.
Paket siap.
Segera, hampir.
Apa kau yakin ini akan berhasil?
Banyak orang yang berusaha membunuhnya.
Tidak, dengan sesuatu seperti ini takkan berhasil.
Ini di manterakan oleh perak Judas.
Di campur oleh darah orang suci Domminic.
Diberkati oleh bapa suci sendiri.
Ini akan berhasil, aku memastikanmu.
Simpanlah sampai kau sungguh perlu menggunakannya.
Maksudku, digunakan untuk menyelamatkan di tingkat lain.
Apa kau tahu yang kulakukan sebelum bergabung dalam pengabdian ini?
Aku adalah Hatuari.
Aku meneliti resiko berdasarkan
kerumitan matematika variabel.
Kau tahu, orang-orang berbohong.
Tapi beberapa tidak berbohong.
Dan dari yang kulihat, Hellboy takkan mampu.
Monster didalam dirinya tak bisa disangkal.
Ini bukan masalah pribadi. Hanya matematika.
Jadi, ya, tak bisa membiarkan dia hidup.
Memastikan bahwa itu.tembakan langsung.
Serang paling vital. Otak.
Otak Hellboy terlalu kecil dipergunakan.
Mengapa buku ini memiliki
Kubilang kita mencari Ninwa,
kubilang kita mencarinya.
Lalu apa?
Yah, dengan tinju perkasamu dan tinju hebat lalu kau menjatuhkan dia.
Oh, sekarang, ayolah..
Apa kau sudah makan?
Wow, Mikey.
Lalu apa?
Kita memastikan dia kembali pada babak kedua.
Lalu dunia akan terus berputar.
Dan kita akan minum teh lagi.
Itu...
Apa? Jawab saja.
Apa yang kauunau bahas?
Lalu apa?
Yah, kita mencari John X4.
Itulah yang kami lakukan.
Lalu apa?
- Kawan.
Lalu?
Apa kau mau bilang sesuatu?
Katakanlah.
Jabatan tinggimu cumalah
tumpukan omong kosong.
Ini adalah BPRD.
Kita adalah barisan pertahanan.
Membahas soal pertahanan.
Kau cuma menarik batasan lain.
Kawan. - Kita tak seharusnya disini.
Ini seharusnya liburan dirumah.
Kau tahu mungkin bila manusia tidak terlalu
menginginkan membunuh penyihir dan .iblis.
Penyihir dan iblis semacamnya
takkan terlalu.ingin membunuhmu.
Itu adalah tuduhan palsu.
Pasti ada cara lain.
Jawaban atas setiap ancaman yang kau hadapi tidak mungkin pembantaian.
Pastirada dunia dimana monster tidak
perlu bersembunyi didalam bayangan.
Dimana mereka tidak harus hidup dalam ketakutan.
Kami monster.
Apa yang merasukimu?
Nimwa telah menghipnotismu
dengan parfum kata dan napas bau.
Bodoh Sekali.
Aku bahkan tidak membahas soalnya.
Maka siapa?
Kita menghadapi setiap
makhluk mistis dan namun..
Kau menerima aku, kenapa?
Kau dikirim untuk membunuhku.
Apa yang merubah pikiranmu?
Kau yang merubahnya.
Kau memberikan aku senjata
pada ulangtahun kesepuluhku.
Kau mengirimkan aku ke hutan
untuk memburu para troll bukit liar.
Kita membahasnya lagi.
Tidak, kita tidak bermain ular dan kata.
Kita tidak bermain ikan mas. Aku tidak
memasakanmu. Sepak bola atau bola kasti.
Kau menjadikan aku senjata.
Aku cuma mau membantumu menjadi yang terbaik..
atas dirimu.
Kalau begitu menyayangi aku.
Mungkin kau bisa berbicara kepada
salah satu teman manusiamu.
Yang menginginkan aku mati.
Daripada melepaskan aku untuk
membantai saudaraku dan saudariku.
Apa?
Didikanmu hebat.
Naik.
Turun.
Aku menekan naik.
Turun!
Persetan!
Naik! Naik! Naik!
Turun! Turun! Turun! Turun!
Turun! Turun! Turun!
Tidak!
Lantai paling bawah.
Aku akan ke neraka.
Apa ada seseorang dirumah?
Hentikan omong kosong.
Aku tahu kau disini.
Mengapa kau memanggil aku?
Kau mau bermain permainan, hah?
Mari kubilang, ayo mulai saja.
Kalau tidak, aku tidak tertarik.
Aku menemukan rasa laparmu dan
aku memiliki makanan bagimu.
Tidakkah kau terlihat cantik.
Banyak yang berpikir aku busuk,
seorang nenek tua dengan satu mata.
Oh, tidak, bukan diriku.
Ini dikarenakan kau melakukan ini kepadaku.
Aku mengingat kau berusaha
membangkitkan hantu dari Necropolis.
Dan aku datang menghentikanmu.
Tidak, kau mencabut mataku.
Dan menempatkan aku dalam penjara ini.
Kupikir kami mengasingkanmu ke dimensi lain
Agak pintar.
Kemarilah.
Duduklah.
Makanlah.
Ya, cukup mengejitkan banyak
sekali bagi dua orang.
Kita sedang merayakan kelahirannya.
Nimwa?
au benar melakukan keadilan,
dunianya, kau akan menjadi pahlawan.
Dia akan membutuhkan dirimu.
2000 tingginya.
Dibangun oleh tulang-tulang musuhmu.
Duduk diatas tulang?
Apa makan malammu?
Ini adalah anak kecil?
Cuma seorang anak manusia.
Makanlah.
Oh, menjijikkan.
Sangat ceroboh sekali, aku harus pergi.
Aku harus hadir pada kebangkitan itu.
Akan lebih baik daripada Beatles.
Aku bisa membantumu.
Kau tidak bisa bukan?
Kau tahu beberapa tahun ini.
Mata yang indah.
Matamu selalu menjadi warna favoritku.
Aku mau sebuah mata diminta
untuk mata yang kau rampas dariku.
Itu takkan terjadi, saudari
- Waktumu sudah habis, iblis.
Saat Nimwa bangkit sempurna, bagian kami akan menyobek kulit dari tubuh.
Aku akan baik-baik saja. Pahamlah.
Beritahu aku dimana aku
bisa menemukan Nimwa dahulu!
Ini adalah penawaran suci.
Disaat telah dibuat tak bisa di ingkari.
Apa yang kau mau?
Tidak perlu, kita sahkan dengan ciuman.
Apa kau mengeluarkan lidahmu?
Panderhill, dia butuh mengklaim tubuhnya
untuk mengembalikan kekuatannya.
Kau hany punya sampai tengah malam.
Yang mana hasilnya, berhasil atau gagal.
Gunakan ini sebagai hati.
Sangat banyak.
Kau bersumpah.
Kau akan mendapatkan matamu.
Saat aku selesai dengannya.
Yang terbaik menyebutkan waktunya.
Harusnya lebih spesifik.
Kau menggunakan sepatu makan.
Kau harusnya malu!
Pergilah, bawa matamu,
dan simpan sementara waktu.
Dan dengarkan ini, inilah kutukanku.
Bahwa jika kau akan menggunakan kedua matamu
untuk melihat hal yang paling kau cintai menderita...
... dan mati!
Jadi, kau tidak menggunakan pintu lagi?
Jangan teruskan sampai ditangguhkan.
Aku mendapatkan kunjungan dari Baba Yaga.
Dia berada di Tanderhill.
Kita sedang kehabisan waktu.
Senang melihatmnu meluruskan prioritasmu, nak.
Aku tidak menerima perintah darimu, orang tua.
Aku cuma menggambarkan
batasanku di pasir!
Seseorang tolong berikan Mint kepadaku!
Ini sudah lama sekali, kawan lama.
Apa kau tahu yang mereka perbuat
kepada penyihir di Panderhill?
Mereka memotong lidahnya. Mengirimkannya
Marget dan menguburkannya hidup-hidup.
Langsung disana, tepat ditempatnya.
Jangan percaya segalanya
yang kau baca dalam Internet.
Apa yang kubilang?
Bekerja dalam dunia iblis adalah bisnis kotor.
Ada apa denganmu dan monster?
Ada yang menyentuhmu saat masih kecil?
Aku sudah melihat hal
menakutkan diseluruh hidupku.
Jika mengajari aku apapun,
mengatakan hai kepada wajah paling kejam.
Apa kau sungguh akan
menceramahi aku soal wajah?
Mungkin kau pikir aku mendapatkan
bekas luka ini karena bercukur.
Apa yang terjadi?
Aku takkan berhenti bertanya.
Kau beritahu saja aku.
Unitku sedang dalam latihan penyergapan.
Salah satu petua dari suku datang
kepada kami meminta bantuan.
Desa itu sedang diserang suatu makhluk.
Mereka datang pada malam hari.
Menculik mangsanya.
Mereka terkadang memangsa
wanita dan anak-anak juga.
Mereka buas, cerdas.
Tidak memiliki perasaan.
Selama ini kita pikir kita yang memburu mereka.
Sebenarnya kita yang diburu.
Hanya aku yang selamat.
Aku ikut bersedih.
Kita sudah mendekati target.
Tidak mungkin kita bisa mendarat di bukit itu.
Aku akan mendekat sebisaku.
Ratuku, kau akan segera
terbiasa dengan dirimu yang lama.
Hidupku sudah digariskan.
Dan sekarang aku akan mengambilnya kembali.
Dia akan segera tiba.
Bagaimana dengan Hellboy?
Jika dia datang, aku punya kejutan kecil baginya.
Ayolah, sudah hampir tengah malam.
Waktu semakin menipis.
Tunggu...
Tunggu dulu.
Aku bukan iblis atau prajurit, aku kelelahan.
Ayo istirahat sebentar.
Baiklah.
Biar kubantu.
Makhluk makhluk ini harusnya tetap terkubur!
Hellboy!
Sudah hampir tengah malam.
Temukan Blood Oueen.
Kami bisa menangani ini.
Cepat tembaki mereka!
Pergi!
Aku tidak akan meninggalkan kalian.
Pergilah!
Kami akan menahan mereka.
Ayo merunduk!
Bagaimana caranya?
Tidak!
Kekuatanku kembali.
- Kau sudah pulih.
Ayo habisi mereka semua.
Ratuku.
Kami datang dari kegelapan untuk melayanimu.
Kalian tidak usah menunduk
dan mencari makanan lagi.
Aku akan berikan pada kalian semuanya.
Aku menginginkan semuanya.
Segala yang dimiliki oleh manusia.
Aku ingin kalian semua yang
dilupakan keluar dari kegelapan.
Mereka yang hidup dalam kegelapan
akan mendapatkan darah pembalasan!
Aku menginginkan kematian.
Berikan padaku kematian.
Dan kemudian kita akan membuat
cahaya menjadi kegelapan.
Jadi? Jangan diam saja seperti tikus.
Ayo maju.
Oh, kau sudah datang untuk memujaku.
Setelah bersembunyi selama bertahun-tahun.
Kumohon ampuni aku dan adikku.
Ampuni kami.
Pada malam itu, apa kau mengampuniku?
Kalian semua menyiksaku.
Dimana belas kasihanmu?
Jangan, kumohon padamu!
- Lihatlah dirimu.
Kau berlutut di depanku.
Jangan khawatir, aku akan membunuhmu.
Tapi kau harus lakukan sesuatu untukku dulu.
Untuk membuktikan kesetiaanmu.
Bawa Hellboy ke tempat dimana
kau bisa memperlihatkan takdirnya.
Maaf, apa aku menganggu?
Dasar bajingan!
Kuharap aku tidak terlambat datang.
Kau datang tepat waktu.
Mereka terlalu banyak.
Mundur!
Mereka ada dimana-mana.
Dimana kau belajar melakukan itu?
Aku tidak tahu, aku bisa melakukan banyak hal.
Tetap di belakangku.
Memang aku bisa kemana lagi?
Ayo keluar dari sini
Ini bagus.
Kau gembira sekali, hah?
Ratuku, biarkan aku menghabisinya!
Masih belum.
Yang benar saja?
Jaga mulutmu, babi.
Minggir.
Gerbang.
Aku bukan anjingmu!
Kita bisa kembali ke dunia baru.
Benarkah? Dengan membunuh manusia tidak berdosa.
Kenapa kau berjuang demi
manusia yang takut padamu?
Yang kuinginkan hanya balas dendam.
Kau bisa membawa kiamat dari debu.
Tinggalkanlah para manusia kotor ini.
Jadilah rajaku.
Jadilah dirimu yang sesungguhnya.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Memang, tapi tidak akan berhasil karena
bintangku Capricorn dan kau sinting!
Para iblis akan menyerangmu
dan aku akan membuatnya terjadi.
Hellboy!
Bahkan jika aku harus menghancurkan segalanya...
dan semua yang kau cintai.
Aku akan menolongmu, nak.
Selamat, Blood Oueen
mendapatkan kekuatannya kembali.
Jangan sentuh dia, itu akan
membuatnya semakin menyebar.
Kau punya 3 detik untuk mengobatinya.
Tiga,
yang bisa menyembuhkannya.
Kau percaya padanya?
Dia bisa saja menjebak kita!
Tidak.
Kau bisa selamatkan temanmu.
Kita tidak punya pilihan.
Pergilah pulau itu.
Di puncak bukit ada jalur tersembunyi.
Jalannya terjal, tapi kau
harus terus masuk ke dalam.
Disana kau akan menemukan sebuah gua.
Lewat sini.
Orang yang kau cari ada di sana.
Yang Agung, penyihir para raja dan penjaga kunci.
Dikurung selamanya, terkubur di
sebuah lubang karena berkhianat.
Apa kau sudah sadar?
Itu orang lain.
Ayolah, lakukan saja.
Temanku terkena racun, dan kau bisa membantu kami.
Aku pernah melihat yang seperti ini.
Ini disebabkan oleh dia.
Penyihir yang sangat kuat dan jahat.
Racun ini bereaksi dengan sangat cepat,
tapi kau harus berjanji padaku.
Kau akan melakukan apa saja
untuk menghancurkan penyihir itu.
Apapun yang terjadi.
Aku jamin itu.
Aku mulai khawatir.
Hei.
Selamat datang kembali.
Siapa orang itu?
Hei, kenapa kau lakukan itu?
Biarkan temanmu beristirahat.
Dia akan baik-baik saja.
Ada tugas untuk dirimu sendiri.
Hellboy, kisahmu sampai di telingamu.
Dan aku menyadari semua ini takdir untuk kita.
Benarkah?
- Katakan padaku...
.. kenapa masih ada peninggalan Raja Arthur pada masamu?
Bantu aku menarik pedang dari batu.
Oh, ya? Semua itu ada dalam film.
Ulurkan tanganmu.
Orang-orang percaya bahwa kematian ada di tanganmu.
Tapi itu tidak benar, garis keturunannya berlanjut.
Semua itu terjadi pada zaman dahulu kala.
Semuanya diakhiri dengan
wanita yang mengakhiri nyawanya.
Dia memiliki bentuk iblis yang seperti seekor kambing.
Dan pada sebuah malam di
1574, dia membunuh iblis itu.
Pada malam itu dia diseret ke neraka.
Dia melahirkan putranya.
Amon ra.
Aku pernah dengar bagian akhir, apa itu?
Itu adalah dirimu.
Penghancur segalanya.
Julukan yang kau dapatkan
sejak dari saat kau dilahirkan.
Jadi ibuku adalah seorang manusia?
Begitu juga dirimu, sebagian.
Putra dari raja neraka yang agung.
Keturunannya.
Ditakdirkan menjadi penguasa neraka.
Karena itu aku tahu, kau yang bisa melakukan ini.
Excalibur, senjata yang
bisa membunuh penyihir itu.
Lebih besar ukurannya di dalam kartun.
Hanya keturunan sejati yang bisa memegangnya.
Penuhi takdirmu, Hellboy.
Ini caramu akan menghancurkan Blood Oueen.
Tidak!
Kau sudah berjanji!
Ambil pedang itu sebelum semuanya terlambat!
Ambil!
Ambil sekarang juga!
Dasar bodoh!
Aku telah gunakan semua sisa
sihirku untuk membawa Excalibur.
Sekarang pedang itu sudah kembali terkubur.
Kau bisa saja menghentikan dia, setidaknya
aku tidak akan melihat dunia hancur.
Ayo lari!
Kalian para manusia menyedihkan.
Skotlandia baru saja diserang oleh kekuatan asing.
Kejadian yang belum diketahui.
Perdana Menteri telah
mengeluarkan pernyataan darurat.
Dan menyarankan warga untuk tetap berada di rumah.
Dan menghindari kontak dengan
siapapun yang terinfeksi.
siapapun yang terinfeksi
Dan menghindari kontak dengan
siapapun yang terinfeksi.
Korban diperkirakan mencapai ratusan
ribu jiwa dalam waktu dua jam.
ribu,jiwa dalam waktudua jam.
Korban diperkirakan mencapai ratusan
ribujjiwa dalam waktu dua jam.
Dengan penyebaran cepat dalam
waktu kurang lebih 24 jam.
Hal ini akan memulai epidemi global.
Dengarkan, semuanya ini sudah di luar kendali.
Dia luar sana ada penyihir
Yang ingin menghancurkan London dan dunia.
Tolong beritahu aku, dimana mereka!
Aku harus melihat pengenal.
Kau akan beritahu kami apa yang terjadi dibawah?
Dimana Gandalf?
Dia sudah mati.
Dia bilang Excalibur satu-satunya
cara untuk membunuh Blood Oueen.
Baik, jadi dimana pedang itu?
Aku tidak mengambilnya, jika aku
mengambilnya aku yang akan menyebabkan kiamat.
Kau orang yang akan menyebabkan kiamat?
Yang benar saja.
Ada tugas yang harus kita lakukan.
Kita harus pergi.
Blood Oueen menyerang BPRD.
Ya Tuhan.
Kita akan menemukannya.
Dia belum mati.
Percayalah, aku tahu.
Sekaran lihat ini.
Aku melihatnya terbang ke sana dengan monster.
Dia membawa pasukan.
Mundur!
Hei, aku ada di pihak kalian!
Maaf, aku yang salah.
Perhatian, tidak ada yang boleh masuk ke dalam!
Halo, Hellboy.
Maaf, Ratuku tidak bisa datang dan menyambutmu.
Aku melihatnya dengan baik.
Bagaimana dia bisa jadi sangat besar?
Hellboy! Seperti yang kamu lihat,
aku memberikan sambutan yang layak.
Kamu tidak tahu berapa
Oh aku tahu. Kamu tahu, aku kenal seseorang yang bersuara seperti babi.
Di kampung halamanku...
- Berlindung.
Kamu tidak bisa bicara begitu!
Awas!
Oh, ayo lawan aku!
Bagaimana rasanya itu?
- Cukup! Hentikan.
Pergilah dari sini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Matilah!
Kamu akan mati. Wajahmu seperti bokong babon.
Sekarang kamu tetap di situ,
selagi aku menghabisimu.
Semoga beruntung dengan itu, kawan.
Aku sudah tahu.
Ayo beraksi.
Hellboy!
Apa yang akan aku lakukan dengan itu?
Berimprovisasilah!
Aku akan menghancurkan kepalamu
dan wajahmu yang merah itu.
Cukup!
Yang Mulia.
Biarkan dia pergi.
Baiklah.
Aku menemukanmu. Aku membebaskanmu.
Aku adalah awal dari semuanya.
Dan aku adalah akhirnya.
Maafkan aku. Aku membutuhkan Hellboy.
Dorong dia ke tepiannya.
Yang Mulia!
Untuk membuatmu utuh lagi.
Kekuatan yang tidak ada tandingannya.
Untuk momen singkat yang penting.
Kau adalah..
- Ini tidak adil!
Persetan denganmu, Hellboy!
Ya, persetan juga denganmu.
Ayo selesaikan ini.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Kita bukan musuh.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Jangan ucapkan omong kosong itu lagi!
Beberapa hal harus dibenarkan.
Pikirkanlah berapa banyak orang menghabiskan
hidup mereka untuk mencari makam Arthur.
Dia sudah menunggu sendirian.
Silakan. Itu adalah hak lahirmu.
Kamu bisa merasakannya, kan?
Tentu saja kau mulai memikirkan semua makhluk.
Kau pikir kau sedang diuji.
Silakan. Ambillah itu.
Kau ingin membunuhku, kan?
Ambil pedangnya. Ambillah!
Selama ini aku sudah
mengikuti permainanmu.
Tapi aku sudah selesai bermain-main!
Baiklah.
Kawan!
Jangan mengkhawatirkanku.
Kamu lakukanlah apa yang harus
kamu lakukan dan bunuh bajingan ini.
Nimue, Nimue, jangan! Jangan, Nimue!
Lepaskan dia. Akulah yang kamu inginkan, bawalah aku!
Aku berharap kamu tidak akan menyesal.
Tidak! Tidak! Tidak!
Kamu boleh pergi.
Tidak!
Oh Tuhan! Kamu berantakan!
Yah setidaknya sekarang aku tahu mengapa
kamu bertingkah seperti seorang bajingan.
Sekarang kau harus menguasai dirimu.
Dia membutuhkan bantuan kita.
Simpan air matamu
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan apa yang aku lakukan kepada kaumku.
Semua karena kau terlalu pengecut untuk menggunakan Excalibur.
Ayahmu akan merasa malu!
- Tidak!
Datanglah kepadaku.
Datanglah.
Kau sangat indah.,
Sekarang kau lihat, kita berdua akan berkuasa bersama-sama.
Arthur hanya seorang pria, dan dia memiliki instrumen kematian.
Lalu kamu, kamu bisa membangun dunia yang baru.
Dunia untuk kaum kita.
Tuanku.
Stop.
Ini bukan dirimu, Hellboy.
Kau lebih baik daripada ini.
Jangan dengarkan orang bodoh ini.
Kau ditakdirkan untuk hal ini.
- Dia ingin memanfaatkanmu.
Membuatmu jadi sesuatu yang bukanlah dirimu.
Berhentilah jadi anak yang suka merengek.
Kau adalah orang yang kuat.
Majulah dan laksanakan takdirmu.
Hancurkan musuhmu!
- Semua omongan tentang takdir ini..
Bersikaplah dewasa! Kamu seorang pria dewasa, dan pria yang baik.
Bersikaplah seperti itu.
Tidak peduli apa yang dikatakan ramalannya tentang dirimu,
Kau ambil keputusan untuk dirimu sendiri.
Dia berbohong!
Kau adalah monster yang hebat.
Ini adalah dirimu yang sebenarnya, selalu seperti itu.
Aku pernah mengalami hal yang lebih buruk, tapi kamu sudah dibangkitkan.
Rajaku..
Ini belum berakhir. Kita ditakdirkan untuk bersama.
Kita akan bertemu lagi di hari terakhir, ditakhir dunianya
Kita akan bertemu lagi di hari terakhir, di akhir dunianya.
Kita akan bertemu lagi di hari terakhir, diakhir dunianya.
Sekarang kau harus menjernihkan pikiranmu.
Tidak! Tidak!
Kau sudah tahu, kan?
Selama ini?
Monster di dalam diriku ini, sifat asliku.
Takdirku.
Kamu juga sudah tahu.
Mengapa dulu kamu tidak membunuhku?
Kamu punya tugas untuk melindungi dunianya dari para monster.
Aku tidak pernah menyesali keputusan yang aku ambil pada malam itu.
Ayah.
Diamlah... dan dengarkan apa yang akan aku katakan.
Aku berusaha untuk menjadi ayah yang terbaik.
Tapi apa yang aku tahu tentang membesarkan seorang anak?
Dulu aku seorang pembunuh dan aku sangat hebat.
Beberapa monster mempercayainya dan beberapa tidak percaya
Tapi aku melakukan apa yang aku yakini perlu untuk dilakukan.
Dan kalau aku punya kesempatan untuk menumbuhkan sayap, itu karena kamu.
Kau mengubahku.
Kau mengubah segalanya.
Dan kalau ada cara untuk mengakhiri perang tanpa akhir ini,
Itu adalah karena kau dan tangan kananmu yang kuat.
Kau adalah harapan terbaik
Tolong, tolong jangan pergi.
Aku tidak siap.
Oh ya, kau sudah siap.
Menjadi ayahmu adalah keputusan terbaik yang pernah aku buat.
Aku mencintaimu, Hellboy.
Apa itu?
Sebuah kesalahan.
Aku menyukai kucing.
Aku selalu jadi orang yang menyukai anjing.
Jadi, sekarang kau adalah raja Inggris.
- Ya.
- Aku tidak menduga itu.
Aku tidak menduga itu.
ENAM BULAN KEMUDIAN
SIBERIA
Oke, ya, kami ada di sini. Ada yang dengar? Ini barang yang jelek!
Ah, organisasi Oannes. Mereka membuat Osiris terlihat seperti anak pramuka.
Astaga! Perkumpulan rahasia lainnya.
Banyak orang gila berkumpul di sini.
Di mana bantuan kita?
Ayolah! Jangan mengendap-endap seperti itu!
Apa kamu tidak pernah berhenti mengeluh?
Aku senang kamu bisa bergabung dengan kami.
Ya, ayolah, bersiaplah.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku munculkan dengan mudah seperti sebuah saklar lampu.
Perubahan adalah reaksi elektrokimia dari rasa sakit dan emosi..
Maaf kalau aku bilang itu sedikit lebih rumit..
Ayolah, anggota BPRD... ayo kita selesaikan ini.
Ya, tidak ada yang memberitahuku kalau ada aturan tentang pakaian.
Hei kawan-kawan, lihatlah ini.
Icthyo Sapien.
Ada yang tahu apa artinya?