Aku ingat.
Aku ingat semuanya.
Kapten Webb.
Selamat pagi.
Sudah jelas semuanya?
Ya, Pak.
Ketika sudah selesai,
kau bukan lagi David Webb.
Saya akan jadi siapa saja
yang Anda perlukan, Pak.
Kau tahu persis
artinya itu bagimu...
...jika kau memilih tetap bergabung.
Kau tak bisa lari dari
yang telah kau perbuat, Jason.
Kau buat dirimu tahu jati dirimu.
Pada akhirnya
kau harus hadapi kenyataan.
Kau yang mengajukan diri.
Tidak.
Astaga!
TSAMANTAS, YUNANI
PERBATASAN YUNANI-ALBANIA
Vasily, pertama giliranmu.
10€ untuk orang Serbia!
20€ untuk orang Serbia!
10€ untuk orang Rusia!
REYKJAVIK, ISLANDIA
Kristen Dassault memesankanku tempat.
Masuklah.
Gunakan SQL untuk merusak
basis data mereka...
DUBNA 48K
CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Hilang Kepercayaan di CIA
Senat komite intelijen menyelidiki kesiapan agen
MENJALANKAN ALGORITMA PREDIKTIF
ALEPPO
SYRIA
Heather Lee.
Bu, ada perangkat asing.
Dikeluarkan di balik tim
di Novosibirsk, Rusia tahun 1993.
Ditandai "hancur" di persediaan kita.
Ia menerobos keamanan kita.
OPERASI RAHASIA
SALIN KE USB DRIVE
MENGUNDUH FOLDER OPERASI RAHASIA
KE USB USB DRIVE
10 - TREADSTONE
Apa statusnya?
Siapa pun itu,
hanya diam di sana, tidak jalan.
DUBNA 48K ->-> PUSAT SERVER C.I.A.
Minggir!
SISTEM DITEROBOS
Mereka temukan celah sistemnya.
Kita perlu pelindung balik.
Aku mau cari sumbernya.
Sedang kukerjakan.
Semuanya, ada penerobosan
di pusat sistem rahasia kita.
Kerahkan semua kemampuan kalian
dan selesaikan, sekarang juga.
RICHARD WEBB
NAMA ISTRI: MARY WEBB
ANAK: DAVID WEBB
PROGRAM TREADSTONE
DAVID WEBB
Bu, kukirimkan pelindungnya.
Baik.
Dapat IP-nya.
Pengguna diketahui.
Memantau.
Reykjavik.
PELACAKAN IP SELESAI
Kamp peretasan Sakov.
/ Matikan listrik gedungnya.
Masuk ke jaringan listrik, sekarang.
/ Baik, Pak.
77% MENGUNDUH
PERINGATAN
TERDETEKSI PELACAKAN DARI LUAR
Listrik gedung sudah kutemukan.
/ Siap-siap.
10 detik.
Meluncurkan implan.
Malware tertanam.
Mengakses jaringan.
Matikan. /
Baik. Mematikan.
Kau masih daring (online)?
Aku melihatnya.
McLEAN, VIRGINIA
DIREKTUR CIA
Dewey.
Kita baru saja diretas.
Seberapa parah?
Mungkin lebih parah dari Snowden.
Ada keterkaitan?
/ Sedang kami selidiki.
Lee bilang itu pasti orang yang
tahu banyak tentang sistem kita.
Ini bisa mempengaruhi program
Deep Dream dan Iron Hand.
Aku ingin pengarahan singkat...
...di ruang konferensiku
satu jam lagi.
BADAN HUKUM DEEP DREAM
SILICON VALLLEY, CALIFORNIA
Sudah terkonfirmasi?
/ Ya, ada peretasan.
Jadi, kita akan terekspos?
Belum tahu.
Sedang kami periksa.
Hubungi Dewey,
atur pertemuan malam ini.
Aaron, banyak yang kita pertaruhkan.
Kita harus selidiki./ Lakukan saja.
Hei, George,
siap dengan peluncurannya?
PERANGKAT DIKENAL
DUBNA 48K
LIHAT AKTIVITAS TERBARU
SORTIR AKTIVITAS TERBARU
URUTAN TANGGAL
Christian DASSAULT
Knightrider - 2 JAM LALU
DIDUGA WANITA, AWAL TIGA PULUHAN
AKTIF SEJAK 2009 - SEKARANG
KELAMIN : WANITA
UMUR : 30 - 35
LOKASI : ISLANDIA
305 COCOK
COCOK
NICKY PARSONS - PROGRAM TREADSTONE
TERKAIT DENGAN JASON BOURNE
Heather, perkenalkan Direktur CIA.
Heather Lee, Cyber Ops, Pak.
Kau sudah dapat namanya?
Peretas adalah mantan agen.
Diyakini bekerja dengan
Christian Dassault, dan...
...sebelumnya terkait dengan
Jason Bourne.
Bourne?
Astaga.
Apa yang mereka dapatkan?
Berkas operasi rahasia, dari Treadstone
sampai Iron Hand.
Iron Hand?
Itu bahkan belum terlaksana,
ya ampun.
Di mana Nicky Parsons sekarang?
Sedang berpindah.
Dia meninggalkan Reykjavik
ke Bucharest lalu Athena.
Rasanya seperti temuan penting bagiku.
Bagaimana kau akan mengatasinya?
Kita bunuh orang ini.
Pak, saya ingin ditugaskan
dalam operasi ini.
Kau tak diindoktrinasi
untuk masalah ini.
Saya sudah terlanjur terlibat.
Saya menanam malware ke dalam
unduhan Parsons.
Bila berkas tersebut dibuka,
saya bisa melacaknya.
Libatkan saya.
Akan saya serahkan Parsons, berkasnya...
...dan jika dia di luar sana,
akan saya serahkan juga Bourne.
Permisi.
Kuhargai antusiasmu.
Tapi...
...jangan masukkan rencana pribadimu
ke DNI lagi.
Dipahami.
Baiklah, kurasa kau bisa membantuku.
Aku akan beri kau
kendali penuh operasi ini.
Dan akan kupastikan kau dapat akses
ke tiap tim dan sumber daya yang berkaitan.
Dan aku ingin tahu
tiap langkah yang kaulakukan.
Baik, Pak.
Terima kasih banyak, Pak.
ROMA, ITALIA
Ya.
Aku butuh bantuanmu sekarang.
Aku belum selesai di sini.
Jason Bourne beraksi lagi.
Di mana?
Athena, tutup rekeningmu di Roma.
Dimengerti.
Jangan, jangan.
ATHENA, YUNANI
KIOS ALUN-ALUN SYNTAGMA
1 JAM
Kita dapat tampilan dari CCTV.
Parsons naik bus setengah jam lalu...
...menuju barat Athena.
Ada dua tim lokal dalam perjalanan.
Ada tanda-tanda Bourne?
/ Sejauh ini tak ada.
Entah bagaimana ia terlibat dengan ini,
aku bisa merasakannya.
Unggah semua data Athena.
Aktifkan pemrosesan waktu sesungguhnya.
Baik.
Di mana kita?
Bus Carson baru saja
tiba di Alun-alun Syntagma.
Ada demonstrasi di depan
gedung parlemen Yunani.
Dia akan memanfaatkannya
sebagai pelindung.
Kirim tim Alpha dan Bravo ke alun-alun.
Cari Parsons di kerumunan
sebelah luar Parlemen...
...dan kemungkinan tempat pertemuannya.
Baik, Pak.
Pak, Aset telah mendarat.
Tim Alpha sudah tiba.
Diterima.
Aku dapat siaran Tim Alpha.
Tampilkan.
KAMERA ALPHA 1
Polisi Athena melaporkan tim taktis
menuju para demonstran.
Blokir semua postingan media sosial
dari alun-alun.
Ya, Bu.
Putar ulang siaran Alpha 1.
Baik, Bu.
20 detik.
Ada apa?
Aku telah meretas Agensi.
Untuk Christian Dassault.
Aku punya semua berkas operasi rahasia,
kami simpan berkas itu secara daring (online).
Kita harus pindah tempat.
Berhenti.
Majukan 2 detik.
Rambut pirang.
Perjelas.
Cari dia.
Sudah kubilang, Christian Dassault
akan membahayakan nyawamu.
Kita tak punya pilihan, Jason.
Sudah dimulai lagi.
Sebuah program baru.
Iron Hand.
Bahkan lebih buruk dari sebelumnya.
Apa kaitannya itu denganku?
Karena itu penting.
Itu penting.
Tidak bagiku, tentu tidak.
Yang terpenting adalah tetap hidup.
Hindari jaringan.
Bertahan hidup.
Aku tak percaya itu,
dan begitu juga kau.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah perbuatanmu.
Kau tak bisa hidup seperti ini
lebih lama lagi.
Jason, aku ke sini karena
aku temukan sesuatu.
Aku temukan nama ayahmu
dalam berkas Treadstone.
Dia seorang analis.
Dia tak ikut dalam operasi.
Sama sekali tak terkait hal itu.
Kukatakan yang kulihat.
Tampaknya dia terlibat langsung.
Dan masih ada lagi.
Lebih lanjut tentangmu.
Apa maksudmu?
Sebelum kau bergabung dengan program ini,
mereka sedang mengawasimu.
Mengawasiku?
Sudah lama kau menyiksa diri, Jason.
Kau menyiksa diri atas perbuatanmu.
Tapi kau tak tahu kebenaran
tentang perbuatan mereka kepadamu.
Kau harus membaca berkas-berkas itu.
Jalan.
Mereka melacakmu.
Alpha 1 melihat dua target.
Satu wanita, satu pria.
Identifikasi prianya.
/ Baik, Pak.
Alpha 1.
Kami perlu mengidentifikasi target pria.
Kau harus keluar dari sini sebelum
polisi menutup kota ini.
Ke arah utara.
Temui aku di Patung Athena.
Akan kugiring mereka mengikutiku.
Itu dia.
Sekarang.
Tetap ikuti Bourne.
Diperbolehkan menyerang target.
Baik.
Tim Alpha, tetap ikuti target pria.
Diperbolehkan menyerang.
Ayo.
Pak, komunikasi Tim Alpha mati.
Dia hilang, Pak.
Dia menghabisi mereka.
Cari Parsons!
Dia akan kembali bertemu.
Pak, semakin rusuh. Pemerintah
Yunani menyatakan keadaan darurat.
Tim Bravo, target kalian Parsons.
Kita temukan dia.
KAMERA BRAVO 1
Pisahkan tim, giring dia ke tempat sasaran.
Tersangka diduga Bourne
mencuri sepeda motor polisi.
Dia menjemput Parsons.
Di mana Aset?
/ 2 menit lagi, Pak.
Parsons di patung Athena.
/ Dimengerti.
Tim Bravo dilumpuhkan.
Pak, Aset sudah tiba di TKP.
Naikkan kameranya.
/ Baik.
Sambungkan aku langsung ke Aset.
Mengejar target.
Aku sedang mengakses
data taktis polisi Athena.
Aku perlu tampilan atas.
Munculkan tampilan satelit.
Pak, ada satelit KH-12 yang tersedia.
Hubungkan ke 12.
/ Baik, Pak.
Video satelit sudah daring.
BARIKADE TERDETEKSI
Polisi telah memblokir jalan ke utara.
Target akan terpaksa berbelok ke kiri.
Barikade lain jaraknya 200 meter.
Target belok kiri lagi.
Bourne menuju gang.
Menuju kiri atas.
Dia lewat tangga, mendaki ke atas,
mengarah ke timur.
Berikan titik perhentiannya.
Dia menemukan jalan keluarnya.
200 meter di sebelah kirimu.
Jalur 19 Solomou.
Naiklah ke atap.
Sasaran pasti terlihat dalam jarak pandangmu.
19 Solomou, siap.
Fokuskan satelit pada koordinat ini.
Dan kunci koordinat sepeda motor itu
saat tiba di sana.
Siap.
Kudapatkan targetnya.
Mereka mendekati Emmanouil dan Fidiou.
Lihat ke arah barat.
Sepanjang jalan boulevard itu.
Menuju ke arahmu dalam 55 detik.
Dimengerti.
Aset sedang daring.
Target menuju ke arahmu
dalam 15 detik.
5 detik.
Kontak.
Menunduk!
Temukan bidikannya.
Berpegangan!
Di mana Bourne?
Bu, helikopter polisi  melihat
ada 3 tubuh di atap dekat Aset.
Tim taktis sedang menuju ke sana.
Nicky!
Jangan bergerak!
Polisi Athena memasuki gedung.
Aset, kau harus keluar dari sana.
Negatif.
Kita bahkan tak tahu
apa Bourne masih hidup.
Kau ingin kehilangan Aset ini?
Ini  Direktur Dewey,
kau punya waktu 20 detik.
Tunggu, Nicky.
Aku akan melindungimu.
Jangan.
Aku datang.
Dapatkan lokasi christian Dassault.
/ Siap, Pak.
Jika dia bekerja sama dengan Nikky Parsons,
artinya membawa kita pada Jason Bourne.
Dan beritahu aku jika kau
dapatkan tanda dari malware itu.
Pak, boleh bertanya satu hal?
Ya.
Apa Aset kenal Bourne?
Kenapa kau tanyakan hal itu?
Perilakunya di atas atap.
Sepertinya ada satu hubungan.
Terakhir kali Bourne kembali,
dia mengungkap program Black Briar.
Ini dikompromikan sebagai kegiatan aktif.
Aset itu ada di Suriah,
sedang menyamar.
Dia ditangkap, lalu disiksa.
Dan butuh 2 tahun untuk mengeluarkannya.
Jadi menurutmu itu sebabnya Bourne
ingin agar file diungkap kembali ke publik?
Entah kenapa dia kembali.
Tapi apa pun yang dilakukannya,
dia ingin menghancurkan kita.
Takkan kita biarkan hal itu terjadi.
Telepon aku segera,
jika kau mendengar sesuatu.
Siap, Pak.
Dienkripsi.
Treadstone   Ironhand.
Richard Weeb Terlibat.
Richard Weeb terlibat.
JB ada dalam Pengawasan.
Dassault  1,0.
D 4,3.
D 5,6 BER.
10 43 56 BER.
Kollwitzplatz 49, 28764 Berlin.
Dan sekarang pendiri sekaligus ketua
The Deep Dream, Aaron Kalloor.
Hai.
Kalian tahu kenapa ada di sini.
Kami akan meluncurkan platform baru.
Kami yakin ini langkah baru yang berani,
agar bisa melayani masyarakat lebih baik.
Kami adalah komunitas yang sedang
menuju batas-batas nasional, dan...
...sepertinya kami punya di 1,5 miliar pengguna.
Singkatnya. Seperti yang kalian ketahui
kami punya ekosistem yang berjumlah...
...ratusan ribu aplikasi saat ini.
Dan platform baru ini
bisa mengintegrasikan...
...data para pengguna dan preferensinya,
serta menggunakan informasi itu untuk
lebih memperkaya dan memperkenalkan...
...keunikan pengalaman penggunanya, dengan cara
lebih terbuka, yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Sekarang, bisa saya lihat pena para jurnalis mulai
mengeliat dan siap untuk menanyakan hal privasi.
Ya.
Hal ini menjadi perhatian banyak orang,
dan pasti begitu.
Ini  sesuatu yang penting bagi kami,
dan biar saya katakan...
...saya mengerti tak ada yang ingin
merasa seolah mereka sedang diawasi.
Jadi, biar saya katakan saat kalian datang
ke Deep Dream, saat kalian gunakan layanan kami,
takkan ada seorang pun yang bisa
mengawasi kalian.
Tn. Kalloor. /
Lewat sini, Pak.
Silahkan nikmati.
Terima kasih.
Selamat.
Kudengar kau sebagai pemegang saham
sangat senang dengan platform baru ini.
Dan kudengar kau sudah diretas.
Kita akan berhadapan dengan hal itu.
Ini mengubah segalanya.
Terlalu banyak risiko.
Aku keluar.
Aaron.
Kau anak muda berbakat
dengan perseptif yang luar biasa.
Bila kau setuju membantu kami karena
kau memahami ancaman sangat serius...
Apa kau tahu badai apa
yang akan kuhadapi...
...jika pengaturan ini jadi urusan publik?
Aku pernah berurusan dengan Snowden,
dan kau ingin tambah lagi?
Musuh kita sudah jauh lebih canggih.
Pertemuan dalam meta-data
sudah tak lagi memadai.
Kita perlu cara lain
dalam platform barumu,
dan cara untuk melewati enkripsi.
Dan jika tak cukup,
kau pasti ingin sesuatu yang baru.
Kau tak paham rupanya, bukan begitu?
Privasi...  adalah kebebasan.
Oh maksudku, itu tentang sesuatu yang
harus kaupikirkan tentang penjagaan diri.
Kau bajingan kecil, yang tak percaya
pada privasi atau kebebasan...
...ketika kami berikan dana awal yang
ternyata malah menjadikanmu miliarder.
Aku sudah membayarmu kembali,
berkali-kali, dan berkali-kali.
Dan aku tak pernah merasa nyaman
dengan semua ini.
Aku keluar.
Aku sudah selesai menjual
para pelanggan kami.
Dan kau akan segera menjual negaramu.
Yang benar adalah,
kita takkan bicarakan
hal ini jika kau tak merasa...
...beresiko secara pribadi.
Kau bicara tentang internet gratis, kau bicara
pada diri sendiri sedang menyelamatkan dunia,
tapi yang kau lakukan  malah menjadikan
tempat yang jauh lebih berbahaya.
Dan kau yakin bisa menjadikan negara ini
jauh lebih sulit untuk mempertahankan diri.
Dan kau yakin dirimu adalah
jawaban untuk semua itu, Aaron.
Jawaban.
BERLIN, JERMAN
Berlin Hauptbahnhof,
(Stasiun Kereta Api Utama di Berlin, Jerman)
Dr. Albert Hirsch,
Ketua Tim Medis.
Treadstone,
Program Analisa Perilaku.
Asset Treadstone: Jason Bourne.
Evaluasi Pola Perilaku.
Ketika Bourne keluar dari program,
dia lupa komponen kunci dari identitasnya.
Pada dasarnya, Bourne lupa alasan dia ada.
Dalam perkiraanku Bourne takkan pernah
menemukan kedamaian.
Akhirnya ia akan mencapai titik kritis.
Dalam keadaan tersebut, jika dimainkan dengan tepat,
Bourne bisa dibawa kembali ke dalam program.
Bourne?
Simpan semua barangmu di atas meja.
Bukalah.
Tentu.
Malware-281 Aktif.
Kollwitzplatz 49 28.764 Berlin, Jerman.
Bourne muncul.
Di Berlin.
Tugaskan Tim Berlin.
Di mana dia?
Dia sudah mati.
Dia tahu risikonya.
Aku sudah memperingatkannya.
Dia sudah membuat pilihan.
Kau mengeksploitasinya.
Tim Berlin bergerak.
Ada info apa tentang lokasi itu?
Ini alamat yang dikaitkan
dengan Christian Dassault.
Ada info tentang Bourne?
/ Belum.
Saya akses CCTV sekarang.
Pak, saya sudah berpikir.
Mungkinkah kita salah?
Bagaimana kalau dia
bukan datang untuk kita?
Bagaimana jika itu sesuatu yang lain?
Kau tak tahu sedang
berurusan dengan siapa.
File didekripsi.
Kita harus bekerja sama lagi.
Kau membuka program Blackbriar.
Kita berdua mengejar hal yang sama, ‘kan?
Kita berdua ingin meruntuhkan lembaga korup
yang mengontrol masyarakat.
Aku tak berpihak padamu.
10 – Treadstone.
CCTV sudah daring.
Dia sedang memakai komputer.
Kita harus menghentikannya.
Jika dia menempatkan file-file secara daring,
operasi akan terganggu,
dan orang-orang akan mati.
Siap, Pak.
Setidaknya saat kau selesai
tinggalkan aku filenya.
Program ini harus diekspos.
Masyarakat berhak mengetahuinya.
Program Treadstone, Proposal Untuk Memerangi
Ancaman Luar Biasa Terhadap Amerika Serikat.
Richard Webb.
Kita perlu komputer itu.
Akses IP Ponsel yang memungkinkan
Ada akses telepon di ruangan itu.
Bisa saya gunakan untuk menghapus file.
Semua mata-mata Treadstone dilatih jadi pembunuh
yang mampu bertindak sendiri.
Rekrutan akan ditempatkan di bawah pengawasan
untuk menentukan kesesuaian mereka untuk program ini.
(1) Rekrutan harus memiliki
berbagai keterampilan teladan.
Sejarah perekrutan Jason bourne.
Ponsel, status pengendali jarak jauh,
mengakses telepon.
akes dikonfirmasi – link terhubung.
Telponnya sudah kudapat.
/ Di mana tim?
5 menit lagi, Pak.
Kita hampir kehabisan waktu,
hubungi dia.
RIWAYAT PEREKRUTAN
4 April '98 - Webb bergabung dengan tentara
Spesial Force Delta
6 Juni '98 - Terpilih untuk pengawasan Program Treadstone
26 Sep '99 - David Webb mendekati untuk direkrut
LAPORAN PENGAWASAN TREADSTONE
SUBYEK : DAVID Webb
7 Oktober 1999
Richard Webb, Kapala Kantor Beirut
Target tiba jam 8:27 pagi
Kafe Besharra, Minet El Hosn
Dengarkan, David.
Ayah sudah melakukan sesuatu.
Sesuatu...
... dengan resiko yang besar.
Satu hari nanti kau akan paham.
Ayah harus kembali ke Washington.
Ayah menyayangimu, Nak.
Mereka sedang berkelahi, Pak.
Satu lagi firewall.
Pengawasan terhadap Malcolm Smith.
47859 Wharf Road. Ste. 1829
Paddington Basin, London WC2.
File sudah dihapus, Pak.
Telepon dia.
Bourne, namaku Heather Lee.
Bukan aku yang berwenang di sini.
Aku tak ada di sini
ketika kau menghilang.
Aku bisa melihatmu sedang
mengakses file Treadstone lama.
Apa kau sedang melacak sejarahmu?
Aku tahu kau sedang mencari sesuatu.
Biar kubantu menemukannya.
Berikan telepon itu.
Siap, Pak.
Jason, ini Robert Dewey.
Kau masih ingat?
Jason, ayahmu seorang patriot.
Dia bisa melihat ancaman yang
dihadapi Amerika, dan sama sepertimu...
...dia memilih untuk melayani negara
jauh mendalam dibanding tugasnya.
Dia tak ingin melihatmu merugikan Agensi.
Dan kau harus hentikan semua ini.
Dan kau harus hentikan sekarang.
Pak, kami segera tiba...
(2 menit).
Tim segera tiba, kau punya waktu 2 menit
Dia bergerak, bersiap-siap.
Ambil posisi.
Di atas!
Lift.
Kita kehilangan dia, Pak.
Malcom Smith, satu-satunya kontrak,
berbasis di luar London...
...yang melakukan semua pengawasan Tradestone
di akhir 90-an, ketika Bourne direkrut.
Dia masih aktif?
Dia bekerja sebagai
keamanan swasta sekarang.
Hubungi Aset dan katakan padanya
agar tiba di London dalam 6 jam.
Saya pikir bisa jadi ini satu kesalahan, Pak.
Satu kesalahan, kenapa?
Ada argumen untuk menangkap Bourne,
bukan membunuhnya.
Baiklah, ayo kita dengar.
Bourne sudah lama menghilang.
Dia bersembunyi dalam bayang-bayang.
Dia sudah melihat semua hal.
Dia tahu hal-hal yang bisa menolong kita.
Membawanya kembali adalah
langkah yang cerdas.
Dan bagaimana caranya?
Albert Herchtz menuliskan evaluasi psikologi
ketika Bourne meninggalkan program.
Dia menyimpulkan bahwa Bourne
masih seorang patriot dalam hatinya.
Dan meninggalkan program itu
bisa kembali menghantuinya.
Lalu apa saranmu?
Kulihat Bourne dengan file-file tersebut.
Mati-matian mencoba melihat
ke masa lalu dan...
...sepertinya dia sedang berada
dalam titik kritis.
Jika saya bisa menemuinya.
Saya pikir bisa membawanya kembali.
Sekali saja.
Dan jika gagal,
Anda tahu yang harus dilakukan.
Itu masuk akal bagiku.
Bagaimana menurutmu, Bob?
Kita coba saja.
Baiklah, kerjakan.
Bawa kembali Bourne.
Atau bereskan.
Selesai. /
Terima kasih, Pak.
Pak, maafkan saya.
Oh, tidak.
Jangan khawatir soal itu.
Sebaiknya kau istirahat saja.
Esok kau akan sangat capek.
Ya, Pak.
Ini kelamaan, seharusnya tak ada
gangguan saat peluncuran.
Kukira ini bukan gangguan.
Kukira ada beberapa perubahan...
...yang akan mengubah parameter,
kita akan harus pergi dan...
Baiklah, maka kita harus
mengubahnya kembali.
Amanda, bisa berikan Kyle catatannya?
/ Tentu.
Dengar, aku tidak...
Kurasa kau benar.
Kurasa kita tidak perlu... /
Aku capek dengan ini semua.
Tn. Kalloor.
Apa-apaan ini?
Tn. Kalloor, nama saya John Barros.
Saya dari Departemen Kehakiman.
Dan dengan ini saya melayani
Anda dengan keluhan tertutup...
...yang dikeluarkan oleh pemerintah AS...
/ Haruskah di depan umum?
...terhadap Deep Dream Corporation
karena melanggar Undang-Undang Sherman.
Keluhan ini mengharuskan Anda untuk menjaga
semua catatan keuangan pribadi dan perusahaan.
Seraya menantikan mosi antipakat
diajukan di Pengadilan Federal.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini ulahnya Dewey.
/ Aaron.
Ini sebuah pesan.
Dan mungkin kita harus memikirkan
tindakan kita sebelum keadaan memburuk.
Jadi, kau pikir jika kita memenuhi
keinginannya, semuanya akan berakhir.
Maksudku kita harus mendengarkannya.
Aku ingin kau menarik semua catatan
mengenai pertemuanku dengan Dewey.
Semuanya?
Bahkan diskusi kalian di luar?
Terutama itu...
Aku akan ke Vegas,
aku butuh polis asuransi.
PUSAT BADAN INTELIJEN
Siaran Pers
Telah Diangkat Kepala Divisi Cyber Yang Baru.
Heather Lee bergabung dari...
"Saya memilih CIA karena saya pikir
saya bisa membuat perbedaan yang nyata"
- Heather Lee
Ya.
Kau di London?
Kenapa kau mengirimnya?
Dia punya tujuan.
Aku bekerja sendiri.
Tidak kali ini.
Ini bukan masalah pribadi.
Bourne mengkhianati kita.
Ini memang masalah pribadi.
Kau tahu orang seperti apa dia.
Sebaiknya kau bersiap.
Ya?
Ada sesuatu yang harus
kau ketahui soal Deep Dream.
Tapi aku butuh kepastian...
...bahwa kau mendukungku.
Aku mendukungmu.
Apa yang kaupunya?
Kalloor,...
...sedang merencanakan sesuatu,
untuk Vegas.
LONDON, UNITED KINGDOM
Ya?
Ini Jason Bourne.
Aku ingin bicara.
Soal apa?
Aku tidak bekerja di Agensi lagi.
Paddington Plaza, 15 menit lagi.
Bourne baru menelepon Smith.
Mereka akan bertemu
di Paddington Plaza, 15 menit lagi.
Kami akan mengikuti Smith.
Setelah kami melihat Bourne,
aku akan menghampirinya.
Kendalikan setiap tindakanmu.
Aku tak ingin orang-orang Inggris itu
terus datang dan bertanya.
Dimengerti.
Perangkat pelacak.
Kau harus tetap di sisi selatan jembatan.
Aku akan menghubungi jika membutuhkanmu.
Tentu,
kau pemimpinnya, kan?
Target bergerak.
Lurus menuju Kanal.
Tim Alpha ambil jalur paralel.
Tim Bravo, ikuti target dari belakang.
Terus cari Bourne.
Tim Bravo, sedang membuntuti target.
Ayo pergi.
Jaraknya 200 meter,
jangan buat kesalahan.
Dimengerti.
Memeriksa komunikasi, saluran kedua.
Ada yang dengar?
Aku mendengarmu.
Di mana kau sekarang?
Sedang mengikuti Smith.
Tidak ada tanda-tanda Bourne.
Ruang Kendali Listrik
Target berbelok ke timur.
Masuk ke sebuah gang.
Tim Alpha, gang itu berakhir
di kaki jembatan, dia akan bertemu kalian.
Dimengerti.
Tim Bravo sudah kubereskan.
Sedang mengirim rute terbaru.
Kau sudah menerimanya, Smith?
Ya.
Tim Bravo, kenapa kalian tidak bergerak?
Apa yang terjadi?
Tim Bravo, kalian dengar?
Apa yang terjadi, Heather,
di mana Tim Bravo?
Kami sedang menghubungi Tim Bravo.
Tim Alpha, apakah kalian melihat target?
Kami melihatnya.
Tim Alpha, laporkan situasi.
Harap lapor, Tim Alpha.
Apa yang terjadi, Heather?
Team Alpha tidak merespon.
Tim Bravo?
Masih belum menjawab.
Kau kehilangan kedua tim?
Berusahalah dalam operasi ini, Heather,
ini menyangkut Bourne.
Biar Aset yang mengurusnya.
Pak, saya butuh lebih banyak waktu.
Kita tidak punya waktu.
Apakah kau setuju dengan
perintah itu atau tidak?
Pak, tolonglah.
Jika kau tak bisa memahami situasi,
kau takkan bisa menangkap Bourne.
Dia harus dihentikan.
Dan jelas sekali kau tak bisa
melakukan apa yang harus dilakukan.
Sekarang aku yang memimpin operasi.
Aset, kau diizinkan beroperasi.
Ulangi, kau diizinkan menangkap Bourne.
Dimengerti.
Aku sedang dalam perjalanan.
ASET
Aset, kau sudah bergerak?
Aset, kau sama sekali tidak
bergerak di perangkat pelacak.
Apa kau sudah bergerak?
Heather, jangan ganggu dia,
biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Tim Lapis Kiri.
Segera pergi ke Paddington Plaza.
Dimengerti.
Sudah di posisi.
Mengunci target.
Apa yang terjadi?
Suara apa itu?
Suara alarm kebakaran.
Itu ulah Bourne.
Apa yang harus kulakukan?
Tetap di sana dan jangan kemana-mana.
Silakan menuju pintu keluar
terdekat yang tersedia.
Aku tak bisa terus di sini.
Kau tidak bisa melindungiku.
Aku ingin kau tetap di sana, Smith.
Kau masih bisa melihatnya?
Iya.
Kau akan menembaknya?
Dalam kerumunan saat
dia tepat di sampingku?
Tetap di tempatmu, Smith.
Kau tahu alasannya kemari.
Dia ingin jawaban.
Kau sudah kalah.
Aku harus pergi dari sini.
Sial!
Apa yang terjadi?
Bourne menangkap Smith.
Kejar mereka.
Aku akan memutar dan menghadang mereka.
Smith, aku tahu kau bersama Bourne.
Cari cara agar kau bisa
memberitahuku keberadaan kalian.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Mereka pasti masih di sekitar Plaza.
Astaga, Bourne.
Sialan.
Tenanglah.
Richard Webb.
Kepala Kantor Beirut.
Dia adalah ayahku,
dia memulai Treadstone.
Kenapa dia menyuruhmu mengawasiku?
Kenapa dia menyuruhmu?
Jangan berkata apa pun, Smith.
Tidak.
Tak ada tanda-tanda keberadaan mereka.
Apa yang harus kami lakukan?
Segeralah menuju Canal.
Aku akan memutar
dan kita bertemu di sana.
Kau mengikutiku ke Beirut.
Terakhir kali aku melihat ayahku!
Kenapa dia menyuruhmu mengikutiku?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa?
Jangan berikan jawaban apa pun.
Tolonglah, Bourne,
aku akan jatuh.
Bourne, kumohon!
Aku bisa mendengar mereka.
Beirut!
Aku pergi ke sana untuk memberitahu
bahwa Treadstone sudah kubereskan.
Kalau memang itu programnya,
kenapa dia tak memberitahuku?
Aku sudah melakukan sesuatu.
Sesuatu...
...yang mahal bayarannya.
Itulah hari ketika dia dibunuh.
Mereka bilang dia dibunuh oleh teroris.
Dia tidak dibunuh oleh teroris, kan?
Pikirkan keselamatan keluargamu, Smith,
dan tutup mulutmu.
Berikutnya akan kutembak kepalamu!
Kenapa dia dibunuh?
Kenapa?
Dia dibunuh karena kau.
Ayahmu, dia tidak di dalam operasi.
Dia tak tahu kami sudah memilihmu.
Saat dia tahu,
dia mengancam untuk
mengekspos program itu.
Dia tidak ingin kau berubah
menjadi seorang pembunuh.
Siapa yang membunuhnya?
Jangan katakan apa pun lagi.
Di mana dia?
Dia hampir tiba.
Kita akan menghentikan ini sekarang.
Kumohon.
Ya Tuhan!
Tolong panggil ambulans!
Tolong./
Apa yang terjadi?
Dia jatuh.
Di lantai 5.
Dia mengenaliku.
Aku akan segera menyelesaikannya.
Polisi akan segera datang.
Bung, jangan bangun, bung.
Tolong mundur.
Mundur.
Minggir!/
Semuanya tolong mundur.
Tolong mundur.
/ Mundur.
Ada yang menyaksikan kejadiannya?
Dia sudah pergi.
/ Sial.
Aku akan mengejarnya.
Aku akan menuju kanal.
Jangan.
Tugasmu di London sudah selesai.
Apa maksudmu?
Ada tugas lain yang harus kaulakukan.
Sekarang dia tahu pekerjaan kita,
dia akan mengejar kita berdua.
Dan itu bisa menjadi
kesempatan untuk hal lain.
Ini bukan tentang balas dendam.
Ya, ini balas dendam.
Dan itu tidak akan selesai
sampai salah satu dari kami mati.
Segera ke bandara.
Ada masalah dengan program Iron Hand.
Dimengerti.
Tolong laporkan situasinya.
Kami tak dapat apa-apa.
Teruslah mencari.
Tancap gas.
Seharusnya tidak berakhir begini,
aku ingin bicara.
Ke manakah Dewey pergi?
Dia akan ke Vegas untuk bicara dengan
Aaron Kalloor pada konvensi cyber.
Agensi merekrut anggota baru di sana setiap tahun.
Apa itu Iron Hand?
Program operasi rahasia Dewey yang baru.
Pengawasan spektrum penuh.
Mengawasi semua orang sepanjang waktu.
Dewey butuh bantuan Kalloor
untuk mengirim datanya.
Turunkan aku di sini.
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Kenapa kau melakukan itu?
Kita berdua punya alasan yang berbeda,
tapi kita berdua juga ingin Dewey mati.
Ini, ambillah.
Sampai jumpa di Vegas.
LAS VEGAS, NEVADA
Pak.
Kami mencocokkan penembak Kalloor
pada penembak Jihad rekaan.
Berkebangsaan Irak, berusia 20 tahun.
Kami membuat rekening bank,
dokumen perjalanan, email, riwayat telepon.
Dia akan terlihat seperti pejuang tunggal.
/ Ada bukti fisik?
Aset meninggalkan pistol,
pistolnya ada cetakan Irak.
Russell tidak perlu tahu tentang hal ini.
Saya mengerti, Pak.
Ada berita soal Bourne.
Tidak ada.
Dia selalu akan datang menemuiku.
Jika itu terjadi, kami akan menghadapinya.
Kemanan Udara AS & Perlindungan Perbatasan
Mencari Christopher Michaels
1 hasil
Memodifikasi izin
Apa tujuan Anda berkunjung ke London, Tn. Michaels?
Bisnis.
Pengenalan Wajah : Sedang diproses
Status Paspor : Sedang diproses
Mempercepat...
Bersih
Selamat datang, Pak.
Terima kasih,
Pak, kami punya ruang yang aman untuk Anda,
di lantai atas.
EXOCON 2016
Selamat menginap di sini.
/ Terima kasih.
Hai, selamat datang di Aria.
Heather Lee, mau menginap.
/ Baik.
Elevator utara - 10 Menit
Kami memilihkan suite yang indah
untuk Anda, nomor 2016.
Selamat menginap di sini.
Terima kasih.
Itu dia!
Aaron!
/ Aaron!
Baiklah, Aaron!
Cari Lee.
Katakan padanya aku ingin bertemu
sebelum kami naik ke panggung.
Ya, Pak.
Aku ingin agen berjaga di belakang panggung
serta auditorium.
Ya, Pak.
Aaron!
Mau lewat, beri jalan.
Beri jalan.
Berhenti.
Hai, semuanya.
Hai, bagaimana kabarmu?
Aaron.
Senang bertemu denganmu.
Kau punya satu untukku.
Pelacakan Lokasi Personil Secara Langsung
Terima kasih. /
Aku sungguh menghargainya.
Kamera Tersembunyi
Jeffers:
Direktur ingin bertemu denganmu.
Sistem Saluran Air
Departemen Pekerjaan Umum Las Vegas
Ya.
Kau siap?
Memeriksa rute keberangkatan sekarang.
Kau tidak punya banyak waktu.
Mereka tidak akan tahu dari mana asalnya.
Aku akan punya cukup waktu.
Setelah kau mengurus Kalloor,
aku akan berdiri dan tangan kiriku di dada.
Kau tempatkan peluru di dalamnya.
Akan lebih baik jika aku juga jadi target.
Dimengerti.
Lee.
Direktur ingin bicara
sebelum kau naik ke panggung.
Tentu.
Melacak
Identitasmu?
Saku kiri untuk Dewey
Heather.
Anak didikku, dan pendukung terkuat.
Setelah apa yang terjadi di London,
aku tidak tahu apa yang harus
kulakukan denganmu.
Aku kira kita hanya akan...
... menuliskannya ke kurva pembelajaranmu.
Saya menghargai itu.
Setidaknya sekarang kau bisa melihat
bahwa kau tidak pernah punya kesempatan.
Ketika Bourne muncul lagi,
aku yang akan mengurusnya.
Paham?
Tentu.
Saya setuju sepenuhnya.
Ketika kita naik ke panggung,
aku akan menangani semua pertanyaan kebijakan.
Menyerahkan semua masalah teknis padamu.
Saya akan siap, Pak. /
Oke, ayo kita lakukan.
Kartu pengenal?
Aaron.
Robert.
Kau kenal Heather Lee.
Ya, kami sama-sama kuliah di Stanford.
Bagaimana kau menikmati kehidupan di Agensi?
Menantang, tapi memenuhi keinginanku.
Sulit untuk memasukkan semua prinsipmu di sana?
Prinsipku berjalan baik, terima kasih.
Tuan-tuan, kami sudah siap.
Tolong ikuti saya.
Aku akan menikmati ini.
Aku juga
Terima kasih, Pak.
Oh. Hai!
Bagaimana kabar semuanya malam ini?
Selamat Datang.
Selamat Datang pada simposium EXOCON malam ini.
Kami sangat beruntung memiliki
4 tamu fantastis malam ini.
Direktur CIA,
Robert Dewey.
Dan seorang teman saya,
dan seorang teman lama dari EXOCON,
CEO media sosial raksasa, Deep Dream,
Aaron Kalloor.
Malam ini.
Kebijakan internet gratis.
Hak pribadi lawan keselamatan Umum.
Ini pertanyaan yang besar di hidup kita.
Dan pilihan yang kita buat tentang ini
akan menentukan masa depan kita.
Jadi mari kita lakukan sesuatu
dengan antusias, oke?
Ayo kemari!
Pak, ada pesan masuk.
Prioritas tinggi.
Baiklah, aku harus menerima ini.
Aku akan menyusul kalian nanti.
Silakan.
Terima kasih.
Tampaknya Direktur Dewey
ada urusan sebentar,
dan saya diberitahu bahwa acaranya
seharusnya tidak terlalu lama lagi.
Tapi kami punya banyak hal untuk dibahas
malam ini, jadi kita bisa mulai sekarang.
Brad, bolehkah aku bicara sedikit?
Maaf? /
Bisakah aku memulai pembicaraan?
Tentu. Silakan.
Para hadirin, Aaron Kalloor.
Aaron!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih Brad dan ExoCon
mengundang kami kembali.
Dan untuk kalian yang datang.
Sebelum Direktur keluar
untuk bergabung dengan kita,
saya hanya ingin berbagi beberapa kata
dengan kalian.
Beberapa waktu yang lalu,
saya punya ide.
Dimengerti.
Pengenalan wajah menemukan kecocokan.
Bourne naik penerbangan B.A. (British Airways)
dari Heathrow ke Vegas.
Mendarat 2 jam yang lalu.
Bagaimana dia bisa melewati imigrasi?
Seseorang mengeluarkan izin keamanan Agensi
di paspornya.
Ternyata menjadi ide yang cukup populer.
Orang-orang dari seluruh dunia
mulai menggunakan layanan kami.
Ada sesuatu yang salah.
Yang pertama.
Ini semua mungkin membuatku lebih kaya...
Ketika aku naik ke panggung,
kau urus Kalloor dan gadis itu.
Dimengerti.
Maksud perkataan saya yaitu...
... semua keberhasilan ini
ada harga yang harus dibayar.
Ada kanker di jantung Deep Dream.
Sebuah rahasia yang salah dan...
... saya harus berbagi dengan kalian semua.
Bajingan itu akan menjatuhkan kita.
Bunuh Kalloor dan gadis itu sekarang.
Diam di sana.
/ Baik.
Ketika saya memulai usaha,
saya...
... menerima uang untuk
memulai perusahaanku.
Aku membuat tawar-menawar dengan "CIA".
Dan sekarang dia kembali
untuk mengambil jiwaku.
Aku melihat penembaknya!
Kami melihat Jason Bourne!
Dia masih bernapas,
panggil ambulans!
Ayo!
Pak, kita harus pergi.
Menuju pintu keluar.
Di sini Vasquez.
Kami mengejar Bourne.
Siapkan mobilnya!
/ Berangkat!
Siapkan mobilnya, sekarang!
Tidak.
Bawa aku ke kamar suite.
Pak, kami harus mengeluarkan Anda dari sini.
Bourne sedang berkeliaran.
Kau dengar ucapanku.
Bawa aku ke suite.
Ya, Pak.
Bawa dia ke suite!
Bawa dia ke atas!
Bawa dia lantai atas.
Sekarang!
Naik ke kamar suite!
Ayo pergi, sekarang.
Ayo cepat.
Ayo lewat sini.
Minggir, Agen Federal!
Vasquez, laporkan situasinya.
Vasquez, masuk.
Hei!
Oke, kita dapatkan dia.
Pak, ini Collier.
Kami telah dapatkan gambar wajah
si penembak jitu. / Sial!
Kami menyebarkan fotonya sekarang.
Bagaimana dengan Bourne?
Tunggu.
Oke, Bourne baru saja meninggalkan
koridor barat menuju lobi.
Dimengerti.
Tetap awasi Bourne.
Apa?
Kami masih mencari Bourne.
Dan mereka telah dapatkan gambar Aset kita.
Kembali ke lantai pertama dan
tunggu instruksi lebih lanjut.
Ya, Pak.
/ Baik.
Semuanya berbaring!
Sekarang!
Berbaring!
Minggir!
Agen Federal!
Bawa tim ke lift timur laut.
Aku akan menemuimu di sana.
Bourne dalam perjalanan ke kamarmu.
Kau butuh waktu lama
untuk sampai ke sini, Jason.
Aku tahu tentang Beirut.
Aku tahu yang telah kaulakukan.
Ini semua berakhir malam ini.
Jadi jauh lebih mudah
untuk melakukannya segera.
Kau tidak datang ke sini untuk balas dendam.
Kau datang ke sini karena
Kau tahu sekarang saatnya untuk masuk.
Ayahmu menciptakan program.
Tidak punya yang dibutuhkan
untuk membuatnya berhasil.
Dan kau berhasil.
Kau selalu berhasil.
Itulah sebabnya kau bergabung secara sukarela.
Aku menawarkan diri karena aku pikir
musuh kita membunuhnya.
Aku menawarkan diri karena kebohongan.
Tidak. Kau mengajukan diri
karena siapa dirimu.
Kau mengajukan diri karena kau
adalah Jason Bourne.
Dan bukan David Webb.
32 orang terbunuh, Jason.
Setiap salah satu dari mereka membuat perbedaan.
Orang-orang di seluruh negeri ini
lebih aman karena apa yang kaulakukan.
Cobalah untuk mencari jalan lain.
Dan bagaimana caranya itu berhasil bagimu?
Kau takkan pernah menemukan kedamaian.
Tidak sampai kau mengakui
siapa dirimu sebenarnya.
Sekarang saatnya untuk bergabung, Jason.
Sekarang saatnya.
Aku tidak bisa.
Bukan untukmu.
Kau tidak pernah berada di sini.
Kau tidak perlu mengejarnya.
Ini bisa berhenti sekarang.
Kau punya pilihan.
Ayo! /
Siapkan ID kalian!
Siapkan ID kalian.
Ayo.
Ayo, semuanya.
Cepat.
Semuanya berbaris.
Polisi Las Vegas, bapak dan ibu sekalian.
Semuanya berjalan ke luar seperti darurat kebakaran.
Tersangka terlihat di Dodge Charger hitam
yang dicuri di depan Aria.
Dalam pengejaran.
Meminta bantuan udara.
Apa ID-nya?
Hentikan dia! /
Blokir jalannya!
Ya Tuhan!
Tembak!
Ayo bergerak!
Minggir!
911, untuk unit udara yang terlibat,
identifikasikan.
Di sini Air One, diberitahukan,
kendaraan tersangka telah menabrak...
... pintu masuk tenggara dari Riviera.
Kami melihat tersangka bersenjata menuju
ke saluran air, selatan dari Riviera.
Kau pengkhianat.
Kau selalu jadi pengkhianat.
Itu ada dalam darahmu.
Tn, Kalloor.
/ Kalloor.
Aaron, Anda akan memberitahukan apa
pada semua orang di konvensi?
Apa yang Anda sembunyikan, Aaron?
/ Apa yang akan Anda beritahukan?
Mundur.
Mengapa seseorang mencoba membunuh Anda?
Aaron, apa itu "kanker di jantung Deep Dream"?
Tidak pantas untuk berkomentar apa pun
pada tahap ini.
Tetapi, saya bekerja sama
dengan yang berwenang...
... untuk mencari tahu siapa
yang bertanggung jawab.
Dan kembali ke Deep Dream, tempat kami
dapat melanjutkan pekerjaan penting kami.
Terima kasih.
Apa Anda pernah berbohong pada para pengguna?
Pak.
Saya ingin minta maaf, Pak.
Tentang Vegas.
Taktik Direktur Dewey yang tidak bijaksana.
Tidak bijaksana?
Kami masih mencoba mencari informasi
untuk menjelaskan apa yang terjadi.
Bajingan itu mengarahkan perhatian
pada Iron Hand.
Pada kita semua.
Kalloor belum menyebarkan berita ke publik.
Saya kenal Aaron.
Masih bisa membuat kesepakatan dengan dia.
Katakan.
Masalah Dewey adalah masalah yang dia punya
di masa lalu.
Orang-orang seperti Kalloor
membentuk masa depan.
Ini orang-orang yang sama seperti saya.
Saya tahu cara menangani mereka.
Dan apa yang kauinginkan?
Ketika Anda menunjuk seorang Direktur Agensi
yang baru,
Anda akan membutuhkan seseorang
yang bekerja untuk kepentingan Anda.
Seseorang...
... yang diberdayakan oleh Anda.
Bagaimana dengan Bourne?
Kau masih berpikir bisa
membawa dia kembali?
Dia percaya pada saya.
Setelah apa yang kami alami.
Saya akan membawa dia kembali.
Saya sangat yakin.
Dan jika kau tidak berhasil?
Maka...
... dia harus dibunuh.
Itu usulan yang menarik.
Kau dapat berhenti di sini.
Tentu saja jika Anda memutuskan
tidak membutuhkan saya, maka...
... itu tidak masalah.
Ada banyak lembaga lain
yang menginginkan apa yang saya ketahui.
Aku membawakanmu sesuatu.
Ini medali bintang ayahmu,
pada Memorial Wall di Langley.
Richard Webb
10-20-48
Aku turut sedih atas apa terjadi padamu.
Bagaimana kau diperlakukan.
Tetapi orang-orang yang
melakukan itu sudah mati.
Dan...
... hal-hal berubah di Agensi.
Apa yang kauinginkan?
Aku tahu kau selalu jadi patriot.
Dan apa yang terjadi pada
negeri ini, penting bagimu.
Kami membutuhkanmu untuk membantu
melindungi kita.
Bergabunglah kembali.
Dan kita akan bekerja sama.
Biarkan aku memikirkannya.
Bagaimana caraku menemukanmu?
Kau masih berpikir bisa membawa dia kembali?
Dia percaya pada saya.
Setelah apa yang kami alami.
Saya akan membawa dia kembali.
Saya sangat yakin.
Dan jika kau tidak berhasil?
Maka...
... dia harus dibunuh.
Diterjemahkan oleh
IDFL™ SubsCrew
Rizainter - Kapten Kooky -
minion11 - BlackSpiders
Kunjungi kami di http://idfl.me
Movie, West-Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More