Diterjemahkan oleh : Kakeksanjata
Ini Angela Chen melaporkan langsung
dari lokasi pertempuran besar-besaran
antara justice league dan sekelompok
yang hanya bisa digambarkan
sebagai penjahat-super yang menamakan
diri mereka sebagai the legion of doom.
Laporan² yang diberitakan sebelumnya,
the Legion melancarkan serangan mendadak
terhadap the league pada pembukaan
markas baru mereka,
dijuluki oleh para netizen di sosial
media sebagai "the hall of justice."
Beginikah caramu memperlakukan
tamu-tamumu , superman?
Melihat bagaimana kau menghancurkan
pesta ini, aku anggap kita seri.
Oh!
Ada apa, Toymaster?
Apakah mama mengusirmu dari basement?
Hmph.
Grundy menghancurkan!
Grundy tidur sekarang.
Robin, lapor.
Bagaimana pengendalian kerumunan warga?
Huh?
Sedang berlangsung ayah, seperti diduga,
mereka merespon seperti domba nakal.
Menyerahlah, cheetah.
Ini tidak perlu berakhir dengan kekerasan.
Aah!
Kau lebih pintar dari ini, Luthor.
Keramahtamahanmu menarik keramahtamahan mereka.
Aku hanyalah seorang pengusaha yang
terjebak di tengah-tengah.
Aku yakin.
Kau akan membayar atas semua ini.
Mengenalmu, ini sudah diasuransikan.
Huh?
Beep, beep.
Jangan di wajah.
Terserah apa katamu.
Waktu bermain telah habis, Toymaster.
Tapi aku menikmati permainan yang bagus.
Dan aku selalu menang.
Pekerjaan yang bagus, tim.
Sayang Shazam dan lantern terpaksa
melewatkan kesenangan ini.
Ya. Pemalas.
Ada yang melarikan diri.
Aah!
Ayolah, Wizard,
jangan buat aku memukulmu lagi.
Uh, Wiz?
Azarath memanggil,
Sang anak harus menjawab.
Jam kebangkitannya sudah dekat.
Oh, astaga.
Aku tangani ini.
Hmm.Dia memukulku dengan apa?
Tampaknya dengan dirinya sendiri.
Dia tidak menggunakan teknologi manapun.
Itu adalah sihir.
Argh!
Bawa mereka ke tempat aman.
Aku akan mengalihkan perhatiannya.
Argh!
Robin, bawa semua warga sipil kedalam,
apakah kau mendengarkanku?
Aku memiliki cara yang lebih efisien
untuk menjaga mereka tetap aman, ayah.
Robin? Robin, ayah memberikanmu tugas.
Ya, sebagai seorang manusia produk ternak
aku kurang dimanfaatkan.
Dimana lokasimu ?
Dimana aku seharusnya berada.
Di kursi pilot.
Diantara misil dan peledak sel bahan bakar,
Aku perkirakan paling tidak
tiga kilo ton tembakan.
Sasaran terkunci.
Damian, mundur.
Sudah terlambat sekarang.
Mundur!
Tali laso memaksamu untuk mematuhi perintahku!
Apa yang terjadi?
Dia tidak tau.
Aku rasa itu telah meng-KO perlawanannya.
Apa ? kita menangkap dia, bukan?
Yang kita dapatkan adalah cangkang kosong
tanpa jawaban.
Jika kau mengikuti perintah dan melakukan apa
yg disuruh, kita akan mengetahui lebih banyak.
Ayolah, berikan dia kebebasan.
Setidaknya, dia mencoba untuk...
Tidak, itu aku tidak setuju.
Kau menguburku di posisi yang tak
berarti, agar aku tetap berada diluar.
Dan aku menyelesaikan semua persoalan.
Ini bukan tentang dirimu.
Ini soal kerjasama tim.
Yang aku lihat hanyalah banyaknya
aksi sok-sokkan yang tak berguna.
Karena itulah mengapa aku lebih
suka bekerja sendirian.
Dan ayahku mengira aku sulit.
Pernahkah kau memikirkan sekolah asrama?
Aku bisa mendorong diriku.
Setelah pertunjukan keberanian yang kau tunjukkan?
Kau beruntung diizinkan berada
dibawah 10 kaki dari setir mobil
Jadi, ini hukumanku?
Menderita dengan sekelompok anak sekolahan?
Ini bukan hukuman.
Semoga saja kau akan belajar
menjadi bagian dari sebuah tim.
Dan mereka bukan anak-anak.
Mereka adalah remaja.
Lebih buruk.
Jangan katakan padaku Damian Wayne
takut pada bersosialisasi kecil.
Aku tidak takut pada apapun.
Rekan satu tim adalah sebuah kewajiban.
Benarkah?
Lalu siapa aku bagimu ?
Suatu gangguan yang tak dapat dihindari.
Kau mengalami mimpi buruk tadi malam.
Aku hanya penasaran apakah semuanya...
Dengar, aku hargai kepedulianmu,aku rasa.
Tapi itu hanyalah mimpi.
Cuma mimpi.
Kau tau kau telanjang, bukan?
Huh?
Aah!
Aku ketiduran, terburu-buru.
Lupa memakai seragamku. Mengerti?
Jadi aku tidur telanjang. Lalu apa?
Binatang telanjang.
Aku adalah seluruh kerajaan binatang
dipadatkan dalam satu spesimen yang indah.
Kau adalah sesuatu yang dipadatkan
ke dalam sesuatu.
Apa yang barusan dikatakan oleh makhluk itu?
Ia hanyalah menertawakanmu.
Ya, baiklah,
jangan ikut campur, serangga.
Yow! Jaga makhluk itu tetap terkekang, bung!
Aku sudah bilang padamu, jangan mengganggunya.
Jaime benar.
Kumbang itu bukanlah hewan peliharaan.
Dia mungkin menyatu ke tulang belakang Jaime,
tapi makhluk itu tidak dibawah kendalinya.
Itu seperti kau dan celanamu.
Karena itulah Jaime ada disini.
Karena itulah kita semua ada disini.
Untuk saling membantu mengendalikan
bakat kita.
Saling membantu menjadi kepentingan
terbaik diri kita sendiri.
Kemana lagi kita akan pergi? Maksudku,
Kita adalah sekelompok orang aneh, iya kan?
Ayolah, Jaime, kita semua keluarga.
Seperti tiga sahabat.
Empat.
Lima.
Kita kedatangan tamu.
Berusahalah untuk tidak memenggal siapapun.
- Nightwing.
- Starfire.
Sudah lama sekali.
Aku tau.
Kau terlihat hebat.
Ini adalah Damian.
Robin yang baru.
Selamat datang, Damian.
Aku akan ke kamarku.
- Apakah kau ingin...
- Aku rasa aku bisa sendiri.
Itu suatu Mocoso yang menyeramkan.
Tidak, lebih mirip kesedihan.
Ya, aku pikir nonton film mungkin
menyenangkan. Hanya kau dan aku.
Tidak ada men in tights.
Itu terdengar menyenangkan.
Oh ya, aku membawa beberapa
kacamata baru.
Kau mungkin tidak mengenalku.
Aku yakin aku bisa menebakmu
tidak peduli apa yang sedang kau kenakan.
Sampai nanti.
Halo?
JIka ini adalah lelucon,
kau cari masalah dengan orang yang salah.
Hah!
Dia belum berhenti selama satu setengah jam.
Damian, sekarang saatnya memberikan
yang lain giliran mereka.
Aku belum selesai.
Hah!
Astaga, bagaimana hal itu terjadi?
Apa-apaan ?
Hmph, aku dengar teknologimu cepat.
Aku ingin melihat seberapa cepat.
Jangan cari masalah dengan kami, pria kecil.
Baiklah.
Aku bisa melihat pertemanan kita
diawali dengan buruk.
Damian, ini adalah upaya tim.
Kita harus rela mengakomodir yang lainnya.
Nightwing bilang kau dulu
adalah seorang Tuan Putri.
Diasingkan, tidak diragukan.
Teknisnya, itu adalah suatu kudeta.
Dan suka atau tidak, aku adalah
pemimpin dari kelompok ini.
Menurutku kau adalah alien yang tidak
lagi memiliki tempat untuk dituju.
Semua orang memerlukan rumah, Damian.
Termasuk kau.
Terima kasih karena telah setuju,
gadis penyihir.
Kami disini hanyalah ingin menolongmu
untuk menyadari potensi yang kau miliki.
Kau sudah cukup lama berada disini.
Kapan menurutmu kau akan menyadari
potensimu ?
Sobat, kau harus menunjukkan
sedikit rasa hormat.
- Argh!
Oh, tidak.
Siap bila kau telah siap.
Tidak, hentikan ini.
Hah!
Siapa yang melawanku,
kau atau si serangga?
Berharaplah semoga itu adalah aku.
Itulah perbedaan antara kau dan aku.
Kau menggunakan senjata.
Aku adalah senjata.
Tidak!
Aah!
Cukup!
Aku mencoba untuk menghentikannya.
Ya Tuhan. Apakah dia mati?
Dia masih hidup. Nyaris sekali.
Ini akan menjadi panggilan yang
aneh kepada Batman.
Semuanya mundur.
Dengan kekuatan Azarath,
Aku mohon kepadamu.
Azarath, Metrion, Zinthos.
Kita harus membawa dia kembali ke kamarnya.
Garfield?
Aku membawa dia.
Apa... apa yang terjadi?
Raven menyembuhkanmu.
Kita harus merawat dia.
Maaf.
Aku tau kau akan berada disini
bekerja sepanjang malam.
Aku rasa kau mungkin lapar.
Tidak, terima kasih.
Terserah.
Kemana semua makanan itu pergi
jika kau tidak memiliki perut?
Kau tidak ingin tau.
Apa yang kau kerjakan?
Aku telah menyisir rekaman dari setiap
kamera di jaringan.
Dan ?
Ada sesuatu yang aneh.
Titik-titik gelap.
Titik-titik itu sulit untuk di mengerti.
Mengaktifkan peningkatan kwadran pixel.
Gaya.
Apa itu ? Suatu bayangan?
Tidak, arah mataharinya salah.
Dan lihat disini, ini terputus dari permukaan.
Ia meniru sebuah bayangan.
Ia memiliki kecerdasan.
Ia berkeliaran, seolah-oleh sedang mencari sesuatu.
Atau seseorang.
Disanalah dimana Weather Wizard
berpapasan dengannya.
Lebih seperti menginjaknya.
Kau merasa  ia tidak sedang mengincar Weather Wizard.
Tidak.
Aku rasa tidak.
Jangan salah, aku suka mengikuti budaya populer
tapi bahasa yang kasar sama sekali tidak diperlukan,
dan pemain utama wanita sepertinya
hanya hadir untuk diselamatkan
oleh pemain utama pria.
Tapi setelah dipertimbangkan, aku
berpendapat diriku pengalihan yang wajar.
Clark?
Trigon hidup.
Kau baik-baik saja?
Maaf, ini hanya...
Aku banyak pikiran saat ini.
Kau selalu dapat berbagi bebanmu
denganku, Clark.
Ugh, menjauhlah dariku.
Hei!
Ada apa denganmu?
Itu berbahaya sekali.
Kau bisa mencongkel mata dengan benda itu.
Tidakkah ibumu pernah berpesan agar
tidak bermain-main dengan pisau?
Dengan kekuatan  Azarath,
Aku memanggilmu.
Ibu roh dari dunia,
lindungilah saudara dan saudariku.
Dan berikan aku kekuatan untuk menghadapi
kekuatan gelap yang aku khawatirkan datang.
Aku rasa aku harus mengucapkan terima
kasih karena telah menyembuhkanku.
Um, sama-sama.
Rasanya aneh ada kau didalam kepalaku.
Aku merasa kau mencongkel
ke dalam seluruh kehidupanku.
Itu tidak dihargai.
Aku adalah seorang yang Empati, dan
jika itu membuatmu merasa lebih baik,
Aku tidak melihatnya sebanyak kurasakan.
Dan aku terus berusaha untuk
menghilangkannya sejak dulu.
Maka kau tau aku bahwa aku tidak
bermaksud berada di sekolah konyol ini.
Aku dipersiapkan untuk panggilan
yang lebih tinggi.
Kakekku...
Aku tau semua tentang kakekmu.
Aku merasakan dia.
Dia adalah iblis.
Dan percayalah, aku mengenal iblis-iblisku.
Dia adalah orang yang hebat.
Kami akan menjadikan dunia lebih
kuat, lebih baik.
Kami akan memimpin dunia bersama.
Aku juga tau tentang semua permainan itu.
Aku tidak bermaksud kurang ajar, tapi
bisakah kau menjauh dariku dari ku?
Kau tau, bila kau berada didalam kepalaku,
Aku juga bisa melihat sesuatu tentang dirimu.
- Seperti apa ?
- Ia terlihat seperti seorang lelaki.
Tapi sesuatu yang lebih.
Siapa... siapa makhluk itu?
Bukan apa-apa, sebuah mimpi buruk.
Itu sungguhan, aku tau.
Itu bukan urusanmu. Siapa kau yang
ingin mengkritik kehidupanku?
Ada hal-hal lain yang harus kau perbaiki disini.
Menjauhlah dariku, mengerti?
Tenang...
Ah. Argh!
Bisakah kau melakukannya di tempat lain?
Jaime?
Ya?
Mungkin itu suatu kesalahan
menantangmu pagi tadi tanpa mengetahui
kapasitas penuh dari alat tambahan alien milikmu.
Aku janji, itu tidak akan terjadi lagi.
Apakah tadi dia mengatakan dia minta maaf?
Aw, lihat. Dia menyukaimu.
Trigon hidup.
Tengkorak Atom.
Kita melakukan koprol yang lumayan
banyak tahun lalu.
Tetap saja, aku merasakan kau, sebagai
orang baik-baik, bermain dengan manis.
Kau tidak akan mendapatkannya kali ini.
Aku telah menjadi jauh, jauh lebih kuat.
Kau terlihat tidak sehat.
Baiklah, baiklah.
Dia hampir mati, Clark,
ada apa denganmu?
Dia bukanlah dirinya.
Apa itu?
Kryptonite.
Aku rasa dia tidak mengatakan semuanya kepadamu.
Kebangkitan telah datang.
Kau tidak bisa menghentikannya.
Superman, seseorang sedang mengendalikanmu.
Kau mendapatkan bagianmu untuk bermain.
Kalian berdua.
Gadis itu akan diambil.
Gadis?
Diana, tunggu!
- Kita tidak boleh membiarkan dia...
- Aku telah menyiagakan Trevor.
Dengan keberuntungan, satelit militer
sedang melacak dia sekarang.
Dan apa yang akan kita lakukan?
Menunggu dia untuk...
Menarik bulan dari langit?
Tidak, kita akan mendapat...
Dia tidak mengatakan apa-apa tentang
sesuatu yang seperti itu, bukan?
Tidak, tapi...
Kita tau kita berdua adalah target , begitu
juga dengan anggota the league lainnya.
Kembalilah ke pulau tempat asalmu
dan kunci dirimu didalam kuburan yang
terkelam dan terdalam yg bisa kau temukan.
Aku akan menghubungi.
Tapi aku dan Clark adalah...
Kau tidak bisa mengharapkan aku bersembunyi.
Layak untuk dicoba.
Apa yang kau lakukan di ruanganku?
Kita memiliki aturan, Damian.
Kau tidak pernah boleh masuk tanpa
izin ke tempat orang lain.
Kau tidak memiliki apapun tentang dia.
Tanpa latar belakang, tanpa sejarah.
Pada siapa ?
Raven.
Kau adalah pemimpin dari kelompok ini.
Seharusnya kau tau segala sesuatu tentang dia.
Itu namanya "pemeriksaan".
Dia 14 tahun.
Tanpa ibu, tanpa ayah.
Dia tumbuh di sebuah dunia yang bermusuhan,
bukan seperti planetku.
Dan dia melarikan diri, seperti yang aku lakukan.
Kami tidak tau apa-apa tentang Raven
ketika kami membawanya masuk
kecuali dia membutuhkan tempat tinggal.
Sebuah tempat untuk dia membesar.
Aku diajari, pengetahuan adalah kekuatan
dan kau tidak tau apapun tentang dia.
Seberapa besar kau harus tau bila
seseorang itu dalam kekurangan?
Garfield 11 tahun ketika genetiknya
mulai aktif dan memberikan dia kulit hijau
dan kekuatan.
Kami masih belum tau kegunaan dari
baju besi alien Jaime
atau semua kemampuannya.
Kami hanya tau mereka membutuhkan pertolongan.
Kadang-kadang kau harus memiliki sedikit keyakinan.
Keyakinan adalah kepercayaan
berdasarkan ketiadaan data.
Itu mengundang bencana.
Kau tidak tau betapa frustasinya .
Dia mengingatkanku akan adikku.
Aku sudah bilang di itu keras.
Tidak pernah merasakan masa kecil.
Tidak tau bagaimana bersikap pada
anak-anak atau siapapun juga.
Itu mempengaruhi semua orang.
Kau tidak bisa mengharapkan dia
menjadi hebat dalam ikatan.
Menghabiskan sebagian besar
hidupnya berlatih untuk membunuh.
Kemudian pindah bersama kelelawar
besar yang jahat,
yang mana dapat kukatakan berdasarkan
pengalaman pribadi,sebenarnya tdk menyenangkan.
Jadi kau telah memberitahukanku.
Berbicara tentang kesenangan,
kamarmu terlihat bagus.
Taukah kau, Kori, kau dan aku bisa...
- Kesenangan.
- Apa?
Itu dia, itulah yang kami butuhkan.
Apa siapa yang butuh?
Oh, kau sangat pintar.
Terima kasih, dick.
Tapi Kori, aku tidak...
Kesenangan.
Aku penasaran bila kau kembali.
Mereke kehilangan superman.
Lima puluh mil diluar pantai.
Flash sedang memeriksa area itu,
dia menghilang begitu saja.
Kemana dia pergi ?
Kau mengambil makananku dari  Batmobile?
Ya.
Itu kacau.
Entitas itu cukup kuat untuk
merasuki seorang Kryptonian.
Makhluk itu tidak bisa tinggal didalam
inangnya jika inangnya rusak.
Jika aku meracuni superman dengan dosis yg
lebih tinggi, mungkin bisa menyelamatkan dia.
Jelajahi jaringan, persempit hasil
pencarianmu pada penampakan superman
dan pada kejadian-kejadian supernatural
yang baru terjadi.
Supernatural?
Ya. Rincian:
Wanita.
Aah! Bung, apakah kau harus membawa pedang?
Kesiapsiagaan adalah prasyarat untuk kemenangan.
Perlengkapannya tetap di dalam mobil, Damian.
Malam ini kita akan menikmati
suatu kesenangan yang wajib.
Ini adalah sebuah kesempatan bagi kita semua
untuk menjadi lebih akrab satu sama lain.
Seberapa besar keakraban yang bisa kita dapatkan ?
Kita telah melihat Garfield menjilati dirinya sendiri.
- Sebagai seekor anjing?
- Aku berharap.
Panggil saja aku "eagle eyes."
(mata elang)
Apa ?
Huh?
Ini, ambillah sedikit.
Rasanya seperti gula murni.
Apakah kau berada di atas
pergunungan dalam waktu lama.
Cuma bercanda, aku bukannya mengkritik.
Aku tau itu candaan.
Dan jika kau mengenalku, kau tidak akan
mau menyia-nyiakan waktumu untuk mencoba.
Aku rasa tidak ada sesuatu yang lucu
dalam kehidupan kita.
Tapi ku katakan sesuatu tentang dirimu
yang kau bahkan tidak ketahui.
Kau mungkin tak tertanggungkan,
tapi di dalam hatimu, kau adalah
sejenis jiwa yang dermawan.
Booyah!
Oh, sepertinya kita menemukan sesuatu
yang tidak bisa dilakukan serangga.
Kumohon, kumohon,
jangan ada tandatangan .
Aku seorang yang sibuk.
Popcorn gratis untuk semua orang
yang bisa menyembelih binatang buas.
Aku bisa melakukannya.
Kau tau bagaimana cara menari?
Aku cepat belajar.
Hmm, baiklah.
Semoga saja kau pecundang yang bagus.
Menari!
Mira. Lihatlah mereka beraksi.
Raven...
Mereka sedang menunggumu.
Diatas bukit, diluar tenda.
Kakak...
Dia menginginkanmu.
Kami merindukanmu, kak.
Tidak mungkin dia, ini sebuah tipuan.
Ini aku, nak.
Bagaimana ?
Jangan pernah meninggalkan sesuatu yang
belum selesai apa yang telah kau mulai.
- Kau melarikan diri.
- Aku pergi.
Aku memilikimu.
Namun, disinilah aku.
Jika kau benar-benar ada disini,
aku akan mencium aroma busukmu.
Kau masih terjebak.
Yang bisa kau kirimkan hanyalah
para pecundang itu.
Aku akan berada disana.
Ini adalah takdir kita untuk bersama,
Raven, selalu.
Kita adalah keluarga.
Kau bisa mewujudkan itu.
Kau bisa membawaku.
Aku akan melawanmu setiap langkah.
- Kau adalah yang dibenci.
- Jaga bicaramu, anak yg tak tau diuntung.
Lihatlah dirimu.
-Lemah, kesepian.
Bersekutu dengan budak.
Itu penghinaan yang tak pantas bagiku
dan aku tidak menerimanya.
Kau akan menjadi bagian dari ini, nak.
Kau akan mengetahui keagungan Trigon.
Argh!
Ibu Azarath, berikan aku kekuatan.
Kalian tidak bisa bertahan.
Kalian adalah perantara yang sementara.
Kami akan bertahan cukup lama.
Aah!
Dia menginginkanmu.
Dia akan mendapatkanmu.
Keren, bung.
Ya, cukup mengesankan.
Kau juga sangat bagus, Garfield.
Ya, ok.
Terserahlah.
Ugh!
Raven! Titans, cepat!
Mereka adalah utusan kejahatan.
Ayahku yang mengirim mereka.
Ayahmu?
Sialan.
Argh!
Tolong katakan padaku bahwa mereka
adalah mayat hidup.
Ya, tapi kau tidak bisa menghentikan
mereka seperti itu.
Mereka seperti batre.
Kalau begitu ayo kita kuras energi mereka.
Argh!
Aah!
Whoo, ya, kita mengenyahkan iblis.
Ya, sayang.
Tos.
Pukul aku.
Hmm.
Robin bilang aku tidak cukup mengenalmu.
Aku rasa dia benar.
Kau mengatakan padaku kau tidak
memiliki ayah.
Yang aku katakan adalah ayahku telah pergi.
Itu tidak sama dengan mati.
Bagiku dia telah mati.
Jadi, mengapa dia mencoba membunuhmu?
Dia bukan berusaha untuk membunuhku.
Itu jauh lebih buruk lagi.
Dapat dikatakan kita tidak lagi berada di Kansas.
Ini bukan Gugusan bintang yang aku kenal.
Dimana kita?
Disuatu tempat dimana ayahku tidak bisa melihat kita.
Baiklah, mari kita dengarkan ini.
Begitu banyak kisah.
Aku rasa ini dimulai dengan ibuku.
Dia muda, suka melawan, dan mudah tertipu.
Tentu saja ibuku berakhir dalam sebuah sekte.
Bagaimanapun,
mereka memutuskan untuk melakukan
ritual klasik pengantin Setan.
Dan tebak siapa yang beruntung
menjadi mempelai wanitanya ?
Aku ragu semua orang berharap
ritual itu akan berhasil,
tapi upacara kuno itu ternyata
menjadi sesuatu yang nyata.
Jadi, ibu,
dengan pertimbangan kekuatan besarnya,
tidak ragu-ragu untuk berhubungan
dengan pria yang muncul dari asap.
Whoa, whoa, whoa, tunggu.
Jadi, ibumu melakukannya dengan Setan?
Namanya adalah Trigon,
tapi pada dasarnya, ya.
Tapi mereka benar-benar melakukannya.
Garfield?
Itu tidak pantas.
Lanjutkan.
Keadaannya semakin bertambah aneh.
Ibu keluar dari sekte dan melarikan diri
tanpa tujuan,
ketika dia diselamatkan oleh orang-
orang ini yang berasal dari dimensi lain.
Orang-orang Azarath.
Sebuah dunia yang indah, damai dan tentram
dimana, tidak perlu dikatakan,
aku tidak cocok didalamnya.
Dan pasti aku telah mewarisi
pertimbangan yang buruk dari ibuku
karena aku merasa jika aku mengetahui lebih
banyak tentang monster yang menciptakanku,
Aku akan mampu memahami diriku sendiri.
Raven...
Ibu yang malang, Azarath yang malang.
Aku menjadi kuda Trojannya.
Dia membawaku ke jagad rayanya yang kejam.
Aku hampir tidak sanggup melihat
kengerian yang aku lihat disana.
Mengapa Trigon menginginkanmu?
Dia menginginkan bumi.
Dia adalah penakhluk dunia.
Tapi dia membutuhkan saluran yg sangat kuat
untuk membuka bumi kedalam kendalinya.
Dan kau adalah separuh manusia.
Jalan masuknya.
Tapi kekuatan sihirku lebih kuat
dari yang disadarinya.
Sebelum dia dapat memanfaatkanku, aku
berhasil memerangkapnya didalam sebuah kristal
Kristal itu harusnya menahan dia.
Mungkin jika aku tinggal disana,
itu memungkinkan.
Tapi aku menginginkan sebuah rumah.
Mengapa kau tidak kembali ke Azarath?
Ini adalah Azarath.
Jangan khawatir, aku tidak akan menetap.
Aku harus terus berpindah untuk menghindari
Trigon dari menjejaki jalanku.
Kemana kau akan pergi?
Sebaiknya kalian tidak tau.
Dia akan mencoba untuk menggunakan
kalian, tapi jangan khawatir,
Aku memasang sebuah mantra perlindungan
pada kalian, untuk berjaga-jaga.
Dan aku rasa aku mendapatkan
burrito yang buruk.
Bung.
Aku rasa seharusnya aku minta izin
dari kalian atau apapun itu.
Tapi aku tidak bisa membela dia
untuk menghancurkan diri kalian.
Kalian adalah satu-satunya teman yang
benar-benar aku miliki.
Aku akan...
Merindukan kalian.
Tunggu!
Jika kau pergi sekarang maka kau
akan selalu melarikan diri.
Kau sama sekali tidak tau seperti apa dia, Damian.
Kau belum pernah bertemu
monster seperti  Trigon.
Kau pernah mengalahkan dia sekali.
Aku beruntung.
Sekarang kau empat kali beruntung.
Jika kita tidak bisa menyelamatkan milik kita sendiri,
siapa yang bisa menyelamatkan kita?
Aku kira kau membenci kami.
Aku tidak berharap kau mati lagi.
Robin benar, kami adalah harapan terbaikmu.
Tenang, nak.
Kami mendengar tentang serangan itu.
Apakah dia berada di pusat?
Ayahnya dalah iblis antar-dimensi.
Dia sedang mengincar putrinya.
Dia ikut bersama kami.
Tidak, kami bisa tangani ini.
Jika dia bagian dari masalah ini,
kami harus tau.
Kami bisa melindungi dia.
Maafkan aku, Raven. Kita mendapat dua
serangan sihir dan superman masih hilang.
- Tidak.
- Ada apa?
Dia tau mereka berada disini,
dia menginginkan mereka disini.
Siapa ?
Jika mereka tinggal,
segalanya akan kalah.
Ini adalah tugas  kami ayah,
kau harus pergi.
Ayah?
Dia ikut bersama kami.
Dia tetap disini.
Mungkin kita semua harus menarik napas.
Terlambat, mereka sudah datang.
Hera yang agung!
Argh!
Argh! Kita telah disusupi.
- Ayah!
- Mundur.
- Apa-apaan?
- Itu adalah racun saraf.
Untuk Bane.
Bung...
Orang Kryptonian telah menggali
Kuil Neraka, Raven.
Siapa yang melakukannya?
Sebuah kuil kuno yang didirikan
oleh pemuja setan.
Kuil itu memilki kekayaan sihir.
Kau adalah kepingan terakhir kuil itu.
Dia tetap disini.
Kau berani menantang kami?
Whoa!
Argh!
Beetle...
Ugh!
Aku akan mematahkan dia, Raven.
Aku menghentikan tanganku satu detik saja
dan yang satu ini juga mati.
Tunggu !
Aku akan pergi.
Sebagai putri dari raja kalian, Trigon,
Aku perintahkan kalian untuk membebaskan
manusia-manusia lemah ini.
Selamat tinggal.
Bawa dia kedalam.
Ayahmu sedang menunggu.
Jangan sentuh aku.
Sebaiknya sekarang jangan ada
tipu daya, nak,
jika kau menginginkan belas kasihan
dipersembahkan pada teman-temanmu.
Tidak ada muslihat.
Dengar, aku mohon padamu,
jangan ganggu dunia ini.
Dan menghalangi takdir?
Kita ditakdirkan bersama.
Selalu.
Dan kita pasti.
Aku rasa dia akan kembali online.
Astaga !
Apakah itu terdengar seperti iblis bagi
semua orang? / Sedikit.
Makhluk-makhluk itu membuatku melihat.
Cyborg,
bagaimana cara kita menyelematkan Raven?
Aku...
Aku rasa kalian tidak bisa.
Oh, tidak.
Seberapa parah keadaannya?
Dia sudah berada diluar selama 24 jam.
Dia mengorbankan dirinya,
mempertaruhkan nyawa untuk memberikan
kita peluang pertarungan demi kehidupan.
Dimana dapat kukatakan
untuk seluruh anggota the league.
Damian,
ini bukanlah waktunya untuk bertengkar
Kita harus mendapatkan kembali  Raven.
Kita tidak tau dimana keberadaan dia.
Dia berada di timur tengah, 60 mil
ke utara Kahndaq City.
- Bagaimana kau...
- Aku memasang pelacak padanya.
- Kapan ?
- Kira-kira 30 detik setelah kita bertemu.
Di waktu yang sama aku memasang
pada masing-masing kalian.
Apa ?
Cyborg, kau memiliki kemampuan untuk
menaruh tabung peledak, iyakan?
Ya, aku bisa meledakkan kita kesana.
Tapi kalian nyaris tidak sebanding
melawan Flash dan Wonder Woman,
dan itu tanpa superman
berada di pihak mereka.
Dia seharusnya tidak menjadi masalah.
Ya, benar, seolah-olah kau ada cara
untuk mengalahkan superman.
Ya Tuhan, aku rasa dia tau.
Kau mendengar rencananya.
Titans, pergi!
Kau keberatan membuka itu?
Apa ?
Damian.
Starfire.
Kau tidak apa-apa dengan ini?
Ya.
Keputusan yang bagus.
Tidak apa-apa, ini menyembuhkan.
Aku hadapi Flash, yang lainnya
bebaskan Raven dari benda itu.
Aah!
Argh!
Barry, jika kau dapat mendengarkanku
didalam sana,
Maaf.
Ow.
Berapa lama dibutuhkan untuk kau sembuh?
Ah, Ya Tuhan, satu jam?
Kau begitu serius?
Waktumu 10 menit.
Kekuatanmu bukan tandingan Trigon,
orang Kryptonian.
Dia bukan milikmu, iblis.
Lepaskan aku, dasar kau alien cabul.
Kau membuatku muak.
Aku tidak pernah peduli.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Siapa kau?
Aku adalah jelmaan kecurangan,
dasar kau ...
Tali lasso memerintahkanmu menjawab.
Argh!
Aku... Aku...
Aku adalah Diana of Themyscira.
Argh!
Tidak apa-apa.
Aku mendapatkanmu sekarang.
Mmm...
Sama seperti di filem-filem.
Sekarang kau bisa menyingkir dari
punggungku, bocah bokong kurus.
Kau baik-baik saja ?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Lari!
Semuanya, lari!
Ini payah.
Hera yang agung.
Dia akan membawa neraka di bumi.
Bagaimana kita menghentikan dia?
Hanya ada satu cara.
Kau akan mengembalikan dia ke dalam kristal.
Kecil kemungkinan aku bisa pergi kesana.
Dia sedang menuju ke kota.
Superman,
Raven ada rencana.
The titans butuh bantuanku.
Aku akan pergi ke neraka.
Oh, aku merasa tidak enak.
Kristal itu hanya boleh disentuh olehku.
Dia bisa melepaskan diri dari kristal itu,
tapi dia tidak bisa memusnahkannya.
Aku hanya berharap dia meninggalkan jejak .
Home sweet home.
Tidak bisakah kau mentransport
kami ke dalam?
Tidak bisa, tempatnya berperisai.
Mungkin ini akan memperlambat kau.
Ugh...
Garfield!
Bung, ada apa ini?
Gar, kau masih bersama kami?
Sedikit bantuan !
Jika kita tidak bisa menghentikan
makhuk ini.../ Aku tau.
Argh!
Selamat pulang, kak.
Ini pertunjukan orang aneh lagi.
Masuk ke dalam!
Bung!
Kakek ?
Damian, darah dagingku.
Ini tipuan.
Aku melihat kakek mati.
Bukan tipuan, ini kakek,
kakek jamin.
Kakek ada.
Lord Trigon adalah keberlangsungan hidup kakek.
- Dia iblis.
- Tidak.
Dia adalah dewa kebutuhan.
Menurutmu bagaimana kakek memperoleh
kembali kekuatan kakek?
Menurutmu dari mana lobang Lazarus berasal?
Ini semua adalah perbuatan dia,
dan dia bisa membuat sesuatu itu
utuh kembali dengan sebuah harga.
Dia bisa memberikan dunia yang kita inginkan.
Kau dan aku.
Sebuah dunia yang sempurna.
Dia adalah satu-satunya yang
menghalangi jalan itu.
Buktikan cintamu, cucu.
Urus ini demi kakek.
Sebelum perjanjian kakek dengan Trigon berakhir.
Aku...aku akan melakukan apapun
untuk membawa kakek kembali,
tapi, kakek, aku tidak...
Kau ragu.
Mengapa ?
Apakah kau takut melakukan satu tindakan
yang akan mengembalikan kehidupan kakek?
Aku tidak pada apapun.
Kau berani tidak mematuhi kakek?
Apakah kau telah lupa pada pusakamu?
Kau adalah seorang al Ghul.
Tidak, aku adalah seorang Titan.
Gadis bodoh.
Kau mengira sekutumu bisa menghentikanku
yang sekarang sudah berada disini?
The justice league, pembela dunia ini,
tidak lebih dari serangga bagiku.
Aku akan mengupas habis
daging dari tulang-tulang mereka.
Dan teman-temanmu yang menyedihkan,
aku akan buat mereka menderita tanpa akhir,
dan kau harus menyaksikannya.
Segera,
jiwamu akan menjadi kepunyaan  Trigon,
begitu pula dengan duniamu.
Teman-temanmu telah membuatmu lunak.
Anak tak tau diuntung.
Kau bisa menjadi abadi, seperti kakek.
Menyerahlah.
Kau terlalu lemah untuk menghentikanku, Raven.
Kau selalu begitu.
Sama seperti ibumu.
Tidak, satu-satunya kelemahanku
adalah mencintaimu,
berharap mendapatkan balasan cintamu.
Tapi kau hanya mampu memberikan rasa sakit,
maka aku melarikan diri
dan menemukan teman-temanku,
teman-teman yang aku sanggup berkorban
nyawa demi mereka,
teman-teman yang memberikanku cinta
dan kekuatan untuk melakukan ini.
Damian, selamatkan kakek!
Karuniai aku kekuatan Azarath yang perkasa
untuk mengekang iblis Trigon dalam pecahan
kristal suci ini, sekarang dan selamanya.
Huh?
Raven!
Apakah ini telah berakhir?
Ini tidak akan pernah berakhir.
Trigon akan menghabiskan setiap menit
mencoba untuk keluar dari sini,
jadi dia perlu diawasi setiap menit.
Bung, terima kasih karena telah membantu.
Senang bisa berada di sekeliling orang2 penting.
Ya, kau seharusnya membuang brengsek²
sombong itu dan bergabung dengan kami.
Menyenangkan tidak menjadi anak kecil sekali,
tapi bila kalian berada di kelompok dewasa...
Kalian tau apa maksudku.
Saatnya pulang.
Aku akan mengantar kalian pulang.
Sayangnya,
ini adalah rumahku.
Aku harus mengawasi dia.
Ini bukan rumahmu.
Rumah adalah tempat dimana...
Bila kau harus pergi kesana,
mereka harus membawamu masuk.
Robert Frost.
Kau penuh dengan kejutan, Damian.
Kau ikut dengan kami.
Aku telah menyaring seluruh data
dan tidak menemukan koruptor
selama 10 hari
sejak pertempuran kita dengan Trigon.
Dengan kata lain, kerjaan yang hebat, Titans.
Kebulatan tekat dan kerjasama kalian
telah menyelamatkan dunia,
Dan kami.
Kau harus merasa bangga pada mereka, Kori.
Sebagaimana juga kami.
Hei, teman-teman, ini malam pizza.
Penghantaran Boom tube.
Kurang dari 30...
Menit.
Lanjutkan, titans.
Baiklah, itu tadi canggung.
Cukup bicaranya, ayo makan.
Hei, bukankah itu...
Dia selalu mengatakan kami harus bersama-sama.
Itu pasti merupakan siksaan bagi dia.
Kau bisa mengeluarkan gadis itu
dari neraka...
Raven, lepaskan aku.
Kau terlalu lemah mengurung aku disini,
dasar kau penyihir kotor!
Aku akan keluar!
Akan ku bunuh semua orang yang kau cintai.
Raven!
Tanjungpinang, 30 Maret 2016
Diterjemahkan oleh : Kakeksanjata