t r a n s l a t e d b y m a h s u n m a x
Pada mulanya, ada sebuah dunia
yang memungkinkan
untuk ditinggali semua makhluk hidup...
Tapi manusia menjadi terdorong
oleh hasrat dan ambisi untuk menguasai dunia,
dan peperanganpun dimulai.
Ada yang tertelan oleh kegelapan,
ada yang menjadi pelindung cahaya.
Sebuah perang untuk mengunci
takdir semua umat manusia
akan segera terjadi.
PERSATUAN PARA DEWA
Dilarang masuk kamar tidur kaisar.
Dilarang bertindak gegabah.
Apapun yang kau dengar,
tak ada yang diijinkan masuk. / Ya, tuan.
Yang Mulia.
Sungguh selera makan yang bagus,
permaisuriku!
Kau tampak bersemangat akhir-akhir ini.
Ini demi melayanimu dengan lebih baik,
Yang Mulia, dan Tubuh Nagamu.
Lei, sekarang jam berapa?
7-Bintang baru saja melewati puncak langit.
Kita baru 1 mil dari Zhaoge.
Ingat, kita hanya melaksanakan 1 misi.
Menyelamatkan Tetua Agung
dari Suku Gaib sebelum matahari terbenam.
Bertahun-tahun, Raja Zhou telah membantai
banyak sekali Penyihir suku.
Katanya dia telah terpikat oleh Daji.
Dia cuma dijadikan boneka
oleh Rubah Ekor-9.
Kapten, kenapa kita tidak ambil
kesempatan ini
untuk membunuh rubah jahat itu?
Hanya Guru Jiang yang bisa menyingkirkan
Siluman Rubah tua ini.
Sekarang, prioritas utama kita adalah
menemukan Tetua Agung Suku Gaib,
dan membawa kembali dia dengan selamat
ke Xiqi.
Karena kita menyebrangi perbatasan Zhooge,
aku bisa mencium darah,
dan baunya semakin kuat.
Aku merasa bau ini
berasal dari seekor rubah!
Lei, saat kita sampai di sana,
apapun yang terjadi,
pastikan jangan kau gunakan
kekuatan Sihirmu!
Sihirnya Daji tak bisa diduga.
Walau suatu gelombang kekuatan kecilpun,
dia bisa merasakannya.
Aku mengerti!
Guru Jiang. Kami sangat lancang
mohon maafkan Ji Fa.
Dengarkan aku.
Jangan terlalu tegang.
Seorang pemanah tak pernah menahan
panahnya terlalu lama pada tali.
Xiqi...!
/ Tak terkalahkan!
Sebenarnya, ada suatu rahasia yang dibawa
Raja Zhou.
Dalam rangka untuk menguasai dunia,
dia membuat perjanjian jahat
dengan Siluman Sakti saat masih kecil.
Aku bisa memberikanmu apapun.
Baiklah, aku ingin menguasai dunia.
Aku akan menjadi raja satu-satunya!
Tapi kau harus menukar tubuhmu demi ini.
Aku harus meraih dunia ini!
Dia menyerahkan tubuhnya sendiri
untuk jadi umpan
Naga Hitam dengan darah bangsawan miliknya.
Ketika 3-matahari bersatu, dan Naga Hitam
turun menyerang,
kegelapan besar akan menyelimuti dunia ini
selama 18.000 tahun.
Jadi Rubah Ekor-9
bukanlah ancaman terbesar.
Ancaman sebenarnya adalah Naga Hitam ini.
Apa yang harus dilakukan dengan
Tetua Agung? / Hanya dia yang mengetahui
rahasia untuk membunuh Naga Hitam.
Jika kalian tak bisa mengeluarkan dia,
dunia akan berakhir.
/ Kami menyelamatkan dia, bagaimana denganmu?
Pertanyaan yang bagus. Ada sesuatu
yang bisa kuperlihatkan padamu.
Tapi walau kau mempelajarinya,
kau tak akan mengerti.
Pokoknya, keluarkan mereka
dan segeralah pergi.
Dan kau? Bagaimana caramu pergi?
Aku akan pergi dengan cara
seperti aku datang.
Penjara kerajaan di depan
tempat Tetua Agung disekap.
Kita sambut Yang Mulia, Ratu Daji.
Yang Mulia,
hadiahmu telah siap.
Mempersembahkan hadiah!
Para pengawal sekarang waktunya
pergantian jaga.
Selamatkan Tetua Agung kita...
mereka kurang waspada saat awal pergantian jaga.
Setelah pergantian tugas itu saat terbaik
untuk beraksi!
Selamatkan Tetua Agung kita...
Aku mendengar anggota suku Gaib memanggil!
Keluarlah sekarang!
/ Anggota suku Gaib ada di dalam!
Kami adalah para ksatria Klan-Ji dari Xiqi.
Kami kesini untuk menolongmu!
Aku telah memusnahkan seluruh Suku Gaib.
Untuk apa kita membutuhkan
Tetua Agung mereka?
Tentu saja, bagi kita,
dia sudah tidak berguna.
Untuk bagi beberapa orang,
dia mungkin masih berguna
untuk mengancam kita.
/ Dengan apa?
Karena matanya...
bisa menyimpan masa lalu dan masa depan.
Yang Mulia, aku sungguh ingin tahu,
Pada akhirnya, seperti apa masa depanmu.
Kurungannya terkunci dengan sihir hitam.
Kau tak bisa membukanya.
Bahkan teknik sembunyi kami terkunci juga,
jadi kami juga tak bisa menembusnya.
Lei, jangan gunakan kekuatan Sihirmu.
Suku Gaib baru menggunakan kekuatan meraka.
Waktunya sekarang mendesak.
Anak yatim Suku Sayap pasti ada disini.
Bagaimana masa depanku?
Tunjukkan padaku!
...itu tak mungkin.
Bukan itu yang aku inginkan!
Kau penguasa yang lemah!
Kerajaanmu yang megah ini
telah mengorbankan jutaan nyawa
akan berakhir menjadi
dataran kematian.
Tubuhmu pasti juga pasti akan hancur!
Tidak!
Itu tak akan terjadi!
Copot matanya!
/ Ya, copot matanya!
Dimana Tetua Agung?
/ Prajurit Raja Zhou baru saja membawa dia pergi!
Ayo cepat selamatkan Tetua Agung sekarang!
/ Dia ingin kau selamatkan anak-anak dulu.
Kumohon.
Tetaplah waspada.
Bawa keluar anak-anak dulu.
Dermawan, mohon jagalah anak-anak.
Dan kami akan pergi menyelamatkan...
Ini saluran gotnya Istana Kerajaan Penguasa.
Kita akan mundur dari tempat ini.
Siapkan perahu!
Apakah waktunya terhenti?
Cukup! Jangan berbuat jahat lagi.
Apa kau bosan hidup, Jiang?
Beraninya kau memasuki istana ini?
Ini melanggar hukum, kau tahu?
Dengan ambisimu yang sia-sia,
kau bahkan tak peduli dengan hidupmu 'kan?
Siapa bilang?
Kau tua bangka.
Suka mencampuri urusan orang.
Anakku, tempatmu berada di langit.
Terbanglah...
Kalian pergilah dulu.
Ji Lei dan aku akan menyusul di belakang.
Apa yang kau lakukan?
Dengarkan!
Kau saudaraku
dan rekan seperjuangan.
Sekarang aku ingin kau
melawan mereka dan
selesaikan tugasnya demi aku!
Aku Jendral Leopard.
Bersamaku menjada istana ini
beraninya kalian masuk ke sini!
Para pemberontak dari Xiqi.
Kalian cari mati?
Aku suka ikut campur
hanya karena aku sudah tua!
Sekarang kekuasaanku
paling tinggi di dunia ini.
Siapa yang berani tak patuh
pada perintahku?
Si tua keparat.
Kau telah bertapa selama berabad-abad.
Jangan berlebihan anggap tinggi dirimu.
Tunjukkan bagaimana caramu melawanku.
Apa kau pikir bisa menguasai dunia
dengan cara yang sesat?
Kaulah yang menganggap dirimu
terlalu berlebihan.
Sayap yang tergantung dalam ruanganku
bisa merasakan dirimu.
Itu pasti sayap milik ayahmu.
Biar kupertemukan kau dengan dia sekarang!
Tutup arus deras!
Di depan!
Dengan semua kekuatanmu yang disebut
ramalan legendaris, Jiang
tak bisakah kau katakan
ini sebuah perangkap?
Kau memang mengecewakan!
Kau juga! Aku sudah lama mendengar bila
kecantikan Daji terbesar di dunia.
Sayang sekali
kau cuma seekor rubah.
Menyamar menjadi manusia.
Turunkan pintu air!
Pintu keluarnya ada di depan. Kita harus tinggalkan
Zhaoge sebelum matahari tenggelam.
Sampai ketemu di Xiqi!
Dia pasti tahu kisahku.
Sebenarnya aku juga mampu
merasakan sayap itu. / Lei.
Misi kita belum selesai.
Jangan jadi linglung.
/ Berjanjilah
kau akan biarkan aku
mencari jawabannya setelah misi ini.
Akan kubuat kau muda kembali
dengan Kutukan Pembalik-Umur.
Kutukan Pembalik-Umur?
Guru Jiang!
Sana beritahu pada Jenderal Ji
akan kuratakan Xiqi dengan tanah.
Para ksatria Klan Ji telah lama dilatih
hanya untuk saat seperti ini!
Guru Jiang!
Pergilah sekarang!
Ayo pergi!
Tenanglah, Yang Mulia,
mereka tak bisa melarikan diri.
Lagipula,
kita telah memenangkan separuhnya.
mahsunmax
Kakak, kita pulang sekarang.
Mereka kembali.
Buka Gerbang Kota!
Mata ramalannya sekarang bersama kita,
kita menunggu apa lagi?
Orang biasanya menikmati
bulan purnama penuh di malam hari.
Tapi ini bulan ganda.
Kau hanya bisa melihatnya
pada matahari ternggelam.
Dengan hanya 1 bola mata,
bagaimana kita bisa membunuh Naga Hitam?
Seorang suku Gaib
bisa melihat bintang dibalik matahari.
Mata Tetua Agung
telah menyimpan semua yang pernah
dia lihat.
Hanya dialah yang bisa menyaksikan
kejatuhan Naga Hitam.
Walau ini hanya 1 mata,
setidaknya,
kita memiliki separuh kesempatan.
Aku lebih muda sekarang.
Aku telah terkena Kutukan Pembalik-Umur
tadi di istana. Tiap kali kugunakan energi hidupku,
Kutukan ini akan mempercepat prosesnya.
Apa kau mau mencobanya?
Apa aku terlihat tampan?
Tapi resikonya adalah,
ketika energiku digunakan,
jiwaku yang lama akan menghilang.
Malapetaka telah tiba,
apakah ada waktu untuk bercanda?
Whoa, jangan khawatir.
Menang atau kalah, hidup atau mati,
siapa yang tertawa paling akhir
yang akan memenangkannya.
Jadi inilah legendanya
Pedang Cahaya?
Pedang Cahaya
satu-satunya senjata yang bisa
melawan Naga Hitam.
Jadi hanya Naga Emas yang mampu
menguasai pedang ini.
Kekuatan pedang ini sangat dahsyat.
Tapi bisa lebih merusak
jika kau tak bisa memanfaatkannya.
Itu benar. Tergantung apakah
si pendekar pedang punya hati untuk dunia.
Aku hanya ingin melihat
dunia damai kembali,
dari pada mati bersama Raja Zhou.
Mungkin akan ada api diatas air
dan lahir kembali dari kematian.
Kuta semua telah melalui masa yang sulit
karena yang telah kita perbuat,
ini bukan hanya untuk diri kita sendiri,
tapi untuk masa depan dunia ini.
Selama bertahun-tahun aku telah bersiap
untuk perang melawan Raja Zhou.
Apa yang dibutuhkan Xiqi adalah tetap bersama,
bukan mempertaruhkan nyawa semua orang
pada sebuah pedang.
Begini, ini bukanlah pertaruhan!
Huh!
Aku tahu kau tak percaya
pada Pedang Cahaya.
Kau tak percaya pada dirimu sendiri.
/ Bukankah aku percaya padamu?
Lihat wajahmu sekarang.
Tak lama lagi kau cukup muda
untuk memanggilku paman.
Apa masih bisa berlagak tangguh?
Bola mata yang lainnya
dibawa oleh Daji.
Dia mengetahui sesuatu
yang kita tak ketahui.
Kau dan aku...
tak punya pilihan lagi.
Aku tak bisa biarkan Pedang itu
jatuh ke tangan mereka.
Siapapun yang bisa menemukan pedang itu,
akan kuhancurkan dia.
Kau hanya menginginkan sepasang sayap,
tapi kau tak pernah bisa menggunakannya
untuk terbang.
Kau sungguh menginginkannya?
Aku sudah berusaha, tapi selalu gagal.
Aku seorang Suku Sayap
yang tak bisa terbang.
Tak ada yang bisa mengajarimu.
Tanyakan disini.
Terbang saja! Ayo terbang!
Ayo! Terbanglah!
Anakku.
Sekarang saatnya.
Kembangkan sayapmu.
Terbanglah!
Janganlah berkecil hati.
Kau anggota Suku Sayap.
Suatu hari nanti kau akan punya sayap sendiri
dan kembali ke langit.
Ayo.
Tangkap ini.
Apa ini...?
/ Sebuah peta untuk sebuah pedang.
Pedang Cahaya.
Pedang Cahaya
sedang mencari tuannya.
Siapakah tuannya?
Apa aku bisa menjadi tuannya?
Tuannya
haruslah pintar,
pemberani,
adil,
dan penuh kebijaksanaan.
Yang paling penting adalah
dia tak mudah menyerah.
Aku tak akan menyerah!
Benarkah?
Anak-anak mengandalkan dia.
Orang dewasa mengandalkan dia.
Seluruh dunia mengandalkan pada dia.
Akan kulakukan!
/ Kau akan terbunuh!
Aku tak takut.
Pokoknya aku harus pergi.
Shhh, sudah datang!
Sudah datang!
Sudah tiba!
Harta karun!
Mana harta karunku?
Siapa dia?
/ Kawan kecilmu selama perjalanan.
Naza.
Kau mengenaliku,
jadi
kau yang telah menyembunyikan hartaku?
Aku tahu.
Roda Angin Berapi-ku tak ada disini!
Akan kucari sendiri.
Jangan diikuti,
dia akan kembali padamu.
Hey, simpan 3 kantong itu
dan mulailah perjalanannya.
Kau akan temukan temanmu secara alami.
Bukankah pedangnya yang harus kucari?
/ 2 kantong berasal dari 1 kantong.
Dan 3 kantong berasal dari 2 kantong.
Dengan kantong yang ketiga,
kau akan mencapai semuanya.
Bergegaslah.
mahsunmax
Ayah,
kau sungguh biarkan dia melakukannya?
Kita harus biarkan dia
menghadapi sesuatu sendiri
melewati semua kesulitan.
Hanya dengan begitu
dia bisa menemukan dirinya sendiri.
Cari dia
dan laporkan dimana keberadaannya.
Sudah selama beberapa hari,
aku belum bertemu satu orangpun.
Apakah ini arah yang benar?
Mengapa kau tak bertanya padaku?
Anak bodoh.
Siapa kamu?
/ Aku yang paling penting dari 3 kantong itu.
Rumput Ajaib yang serba tahu.
/ Oh, maka kau bisa membantuk mencari pedangnya.
Bukan masalah.
Dengan kekuatanku
itu sangatlah mudah.
Cuma sesumbar saja 'kan?
/ Dasar nakal, kau meragukanku?
Jika ini bukan karena Guru Jiang
yang menyuruhku melakukan ini.
Aku tak akan punya waktu membantumu.
Huh!
Bagaimana kalau kukatakan,
tanpa aku,
Mustahil bagimu menemukan Pedang Cahaya.
Kau hebat.
Kalau begitu tunjukkan jalannya.
Tak secepat itu.
Usaha yang terus-menerus
akan menghasilkan keberhasilan.
Jika kesempatannya muncul,
aku tak harus memberitahumu,
tapi kau akan tahu harus kemana.
Baiklah kalau begitu,
kau tak dibutuhkan lagi.
Apa kau tak menunggu teman kecilmu?
Saat kugunakan kekuatanku,
dia akan segera muncul.
Oh astaga, bau sekali!
Kau tak tahu apa-apa, tangan hijau.
Tak ada makhluk hidup di dunia ini
bisa menolak aroma ajaibku.
Meraka akan tertarik padaku
secara tak sadar.
Mereka akan tewas dengan baumu,
bukannya tertarik.
Dasar pembual.
Ada yang bisa menolongku?
/ Sudah kubilang 'kan.
Dia pasti datang.
Mengesankan.
Bagus.
Tolong!
Itu Naza.
Bagaimana? Sekarang kau tahu kemampuanku?
Keluarkan dia sekarang.
Keluarkan aku dari sini!
Hey, hati-hati.
Dia bocah yang licik. Sungguh.
Kamu pantas begini 'kan!
Bajingan kecil.
Mencuri makanan dan tertangkap lagi?
Terkubur disini sebagai hukumannya?
Tidak tidak tidak. Jangan menangis.
Mau lari? Kemana lagi kau bisa pergi?
Jangan nakal. / Jadilah anak baik.
Dengarkan aku mulai sekarang.
Aku tak mau dengar apapun.
Ini milikku.
Sekarang aku keluar dari permainan ini.
Kembalikan padaku!
Ayo ambil kalau kau bisa.
Ayo...
Kau membakarku.
Andai saja aku membawa
Roda Angin Berapi-ku.
Akan kuhancurkan kau.
Ayo kesini.
Ayo tenanglah.
Monster apa ini!
/ Apa ini?
Benar sekali!
Dia tertarik aromaku!
Ini Lipan Kaki-seribu legendaris!
Tolong!
Dia mengejar!
Jangan ikuti aku.
Kejar saja si botak itu.
Ayo! Cepat! Cepat! Cepat!
Ayo lebih cepat.
/ Turunlah jika kau anggap aku lamban.
Aku tak main-main dengan ini.
Kau bersenang-senanglah.
Whoo.. sekarang
Ah! Monsternya datang lagi.
Lipan itu cuma menginginkanmu.
Aku capek.
Sungguh kehabisan napas.
Kenapa menghampiri aku lagi?
Jangan ganggu aku.
Karena aku merindukanmu.
/ Menyingkirlah!
Cepat lari!
Tolong... Tolong aku!
Tolong... Tolong aku! Tolong aku!
Kau membakarku lagi.
hey, hey, hey. Sudah cukup!
Minggir!
Bota tolol, Rumput itu...
Aku tak menginginkannya lagi.
Sekarang, aku ambli kantong ini.
Dasar bodoh.
Kantong itu sesungguhnya milikmu!
Udang kecil, Pangeran Naga Ke-3.
Jadi rupanya kau?
/ Naza, kamu brengsek!
Kau menghancurkan Istana Duyung
dan menghancurkan rumahku.
Kamu mengambil saraf tulang belakangku
jadi aku tak bisa tumbuh dewasa lagi.
Aku yakin, ayahku akan membalasmu
karena itu.
Roda Angin Berapi.
Aku mau Roda Angin Berapi-ku...
/ Apa mereka punya keluhan lama?
Naza pernah membuat kekacauan
di Laut Timur.
Tubuhnya telah dihancurkan.
Tapi Guru Jiang dengan baik hati menolongnya
dengan menyimpan jiwa lamanya,
dan mengembalikan tubuhnya.
Namun, tanpa Roda Angin Berapi-nya,
dia selalu dalam kondisi
sangat tidak stabil.
Roda Angin Berapi-ku!
Kenapa kau mengikatku?
Roda Angin Berapi! Aku harus
temukan Roda Angin Berapi! Lepaskan aku!
Jika kau berjanji mau pergi dalam
perjalanan bersama si bocah tolol itu,
aku bisa melepaskanmu.
/ Sekarang lepaskan aku!
Berjanjilah dulu.
Berjanjilah saja padanya.
Jika tidak, dia akan membuatmu bosan
sampai mati. / Apa maksudmu?
Siapa kamu?
Kata Guru Jiang, siapapun yang mencoba
mengambil kantong dariku
pasti dialah teman yang aku butuhkan.
/ Apa kau bersama pak tua itu?
Aku juga bersamamu.
Kita akan selesaikan tugas yang dia berikan
bersama-sama.
Jadi begini caramu memperlakukan temanmu?
Jangan buru-buru.
Jangan lupa, kau baru saja menipu orang ini...
Apa yang kau lakukan?
Ada apa sebenarnya,
yang ada dipikiran pak tua itu?
Mencari Pedang Cahaya.
/ Untuk menyelamatkan dunia?
Kau tak mau membantu dia?
Ini makhluk yang bagus.
Sekarang milikku.
Hanya aku yang bisa menuntunmu
ke Roda Angin Berapi.
Aku bersumpah yang dia katakan itu benar.
Botak terkutuk,
jangan memperdayaku untuk membantu
mencari Pedang Cahaya!
Jika aku tak bisa menemukan
Roda Angin Berapi
akan kutarik saraf tulang-belakangmu.
/ Baiklah,
sekarang sudah sepakat.
Nah... apa kita sudah selesai?
Kalau gitu tolong lepaskan aku.
mahsunmax
Aku sangat kehausan,
sudah kubilang ini bukan jalan yang benar.
Sudah 3 hari 3 malam,
kita cuma berputar-putar saja.
Ji Lei, apa makhluk payah ini
pernah berfungsi?
Guru Jiang memberikan ini sebagai
penunjuk arah, pasti ada alasannya.
Kita harus percaya padanya.
Hanya orang bodoh sepertimu
yang mau percaya orang gila.
jika dia memang hebat, mengapa
dia tak menangani tugas ini sendiri?
Tak ada gunanya mengeluh.
Sungguh kota yang besar!
Tak peduli kemana kita pergi,
tak akan ada Roda di sana.
Berhenti.
Guru Jiang yang mengutus kami..
/ Jangan bicara!
Apa ini?
/ Ini pasti sesuatu yang bagus.
Kenapa aku tak tahu itu sebelumnya?
/ Lihat.
Kunci Surgaku hampir selesai.
Sekarang ini milikku.
Jangan mengacau!
Naza!
/ Apa kalian saling membantu?
Gelang Alpha!
Hentikan, jangan bertarung!
Enyahlah!
Boleh aku pinjam ini
untuk bersenang-senang?
Ayo letakkan!
Harta berharga ini sekarang milikku!
/ Hentikan, Naza!
Cepat letakkan itu!
Kami minta maaf.
Bagaimana bisa...?
Mungkin ini mampu melawan air dan api.
Kembalikan itu pada pemiliknya.
Ha ha, aku mengerti.
Rubah Ekor-9 yang mengutusmu ke sini!
Aku tak peduli ekor 9 atau 10 atau apapun.
Kau tahu orang berbulu, kau telah dikelabuhi!
Benda ini palsu.
Semua yang ada di sini palsu!
Tak usah basa-basi, paham?
Hari demi hari,
musim demi musim.
Tak ada kelahiran dan kematian,
tak ada orang lain dan diri sendiri.
Lalu mau apa kalau ini palsu?
Jadi ternyata kau, Yang Jian,
kita tidak bertemu salam berpuluh-puluh tahun.
Kau terobsesi oleh kutukan si Rubah.
Mengapa kau membantuku?
Karena kami membutuhkanmu di Xiqi.
Naga Hitam sebentar lagi menyerang.
Hanya Xiqi-lah harapan terakhir
yang bertahan untuk melawannya.
Apa hubungannya denganku?
Kau dulu orang yang keras kepala
dan mencoba membunuh Rubah Ekor-9
sendirian.
Tapi kau malah terperangkap olehnya
selama berpuluh-puluh tahun.
Sekarang kau memperoleh kembali
kebebasanmu.
Bagaimana bisa kau duduk-duduk saja
sementara rubah jahat merugikan dunia ini?
Aku baru terjatuh ke dalam peragkapnya
melalui sebuah kekeliruan.
Aku, Yang Jian, bersumpah
akan menghabisi Rubah Ekor-9!
Itulah yang ingin kudengar darimu.
Kita harus tetap bersatu
dengan satu hati sekarang.
Hey Fosil, berikan dia kantongnya.
Anjing Langit?
Sudah kuduga kau rupanya.
Sekarang, sebelum ada yang lain,
kita harus temukan Pedang Cahaya
dan kembali ke Xiqi sebelum
3-matahari menyatu.
Ayo, Sky.
Ayo kita cari Baju Emasku.
Aku bisa mengalahkan Rubah Ekor-9 sendiri.
Yang Jian, kita akan bertemu di Xiqi!
kau memang sangat tidak sopan.
Mendapat seekor anjing membuatmu sebangga itu?
Bahkan kau tak mengucapkan terima kasih.
Botak terkutuk,
kau membujukku kesini untuk bertarung,
pertarungan yang sia-sia dengan si 3-mata itu.
Dimana Rodaku?
Jangan buru-buru.
Kita periksa dulu navigatornya.
Apa pula ini?
Mirip sebuah terowongan olive.
Kau tak paham.
Ini disebut Perahu-Portabel.
Ini bisa membawamu
kemanapun kau ingin menyebrang.
Kemanapun yang kuinginkan?
Jangan bercanda!
Pikirkan saja suatu tempat,
dan Perahu-Portabel akan kesana otomatis.
mahsunmax
Jika ini bukan karena
serbuan kejam Raja Zhou,
orang-orang ini tak akan jadi miskin,
dan jadi gelandangan...
Tak usah berperasaan sentimen.
Hey,
kita sudah periksa lusinan pasar malam
dan dermaga,
tapi belum melihat Perahu bodoh itu.
Ini nasib sialmu.
Kita lakukan saja secara terpisah!
Namaku Kupu Biru.
Bisakah kau ajari aku?
Pedang cahaya
...sedang mencari...
Sebuah peta untuk sebuah pedang.
/ Tunggu dia untuk menyelamatkan dunia.
Menyelamatkan dunia?
Mengapa kau membantuku?
/ Karena kami membutuhkanmu di Xiqi.
...Tugas berikutnya adalah
ikutilah bocah ini.
sampai mereka menemukan Perahu-Portabel.
Laporkan semuanya padaku.
Apa kau sangat mudah bimbang?
Kau masih punya
urusan yang lebih penting.
Tidak juga,
aku...
Aku...
Aku tadi cuma membantu dia.
Kau harus ingat kembali
lencana Lady Taiyi.
Perahu-Portabel ada padanya.
Tapi saat kau bertemu dia,
jangan pernah menyebutkan Jiang.
Mengapa?
/ Shhh... jangan bicara lagi.
Aku kesini mencari...
/ Tiap orang yang kesini
pasti mencari sesuatu.
Kau lihatlah ini dulu.
Tapi aku tak melihat apa-apa.
/ Jangan melihat dengan matamu.
Kau harus...
melihatnya...
dengan hatimu.
Apa ini Perahu-Portabel yang
bisa pergi kemanapun?
Betul!
Kemanapun.
Dan aku akan pergi bersamamu...
Kita berdua ingin memperoleh kebangkitan...
Kita akan segera bertemu suatu hari nanti!
Suatu hari nanti,
kau akan kembali padaku untuk memintanya.
Kau kembali pada akhirnya.
Jiang.
Sudah selama 80 tahun,
kau akhirnya kembali padaku?
Fosil bodoh.
Tampaknya ada yang tak beres.
Bukan.
Aku bukan Jiang.
Aku kesini untuk Perahu-Portabel.
Siapa lagi dirimu kalau bukan Jiang?
Mengapa kau datang untuk menipuku
dalam penyamaran ini?
Aku bukan Jiang, sungguh.
Jiang.
Kau akhirnya kembali.
Sangat lama dan berat menunggu.
Kali ini tak akan kubiarkan
kau meninggalkan aku lagi.
Aku Jiang?
Berkelilinglah dunia bersamaku.
Berkeliling dunia?
Hey! Kau tak boleh terjebak
di dunia mimpinya!
Sadarlah! Sekarang!
Aku tak mau.
Bangun!
Kau tahu betapa berbahayanya tadi itu?
Jika aku tak cepat tanggap,
jiwa lamamu tak bisa kembali.
Kenapa dia?
/ Tak perlu repot-repot.
Perahu-Portabel ada disana.
Saat dia masih dalam impian
enggan untuk bangun.
Ayo kita ambil benda ini dan pergi.
Hey, ini tak benar.
Apakah Lady Taiyi ada?
Bagaimana bisa kau kesini juga...
/ Siapa kamu?
Orang yang baru saja menunjukkan
padamu kupu-kupu...
Kupu-kupu apa?
Yah, aku yang tadi... / Baik, cukup.
Aku kesini untuk mencari Perahu-Portabel!
Perahu-Portabel?
Hanya Jiang yang tahu
tentang Perahu-Portabel.
Jiang,
tapi kau juga ingin mencuri
Perahu-Portabelku?
Aku bukan Jiang.
Jong atau Jam...
/ Tidak, kau bukan Jiang. Kau rongsokan!
Kenapa ini kecil sekali?
Kembalikan Perahu-Portabelku!
Lari!
Si jalang gila itu datang!
Jalang gila yang mana?
Wanita itu sungguh kejam!
Bagaimana mungkin wanita bisa kejam?
Berikan Perahunya!
/ Ini jelas sebuah terowongan olive!
Itu sebuah perahu jika menyentuh air!
Ayo lemparkan!
Penyihir itu akan segera mengejar.
Ayo cepat.
/ Perahu-Portabel ini dikendalikan oleh pikiran.
Berkonsentrasilah
untuk pergi dari sini.
Ayo jalan!
Menuju kemana perahu ini?
/ Tergantung pikiran siapa yang mengendalikan.
Aku ingin pulang.
Udang kecil!
Kamu ini mengoceh apa?
Jangan ganggu aku.
Aku peringatkan kau.
Aku agak lapar sekarang.
Jangan pukul aku.
/ Jangan ganggu dia, Naza.
Kita akan sampai ke Laut Timur besok.
Di wilayahku...
Istana Duyung?
Aku bisa menghancurkannya lagi.
Aku khawatir, jika kita pergi ke sana,
kita tak bisa temukan Pedang Cahaya.
Kenapa dia bisa tahu soal Pedang Cahaya?
Siapa yang menyuruhmu ke sini?
/ Naza!
Ayo mengaku!
Jika kau tak mengaku jujur,
akan kuumpankan kau ke ikan hiu.
Lepaskan aku!
Kupu Biru.
Kenapa dia sekarang jadi anak-anak?
Bagus buat kita.
Seluruh dunia damai sekarang.
Kesini, gerakkan sedikit kesini.
Arah yang benar sekarang.
Bagaimana kau tahu tentang Pedang Cahaya?
Mungkin kau tak akan mempercayainya.
Aku melihatnya dari memorimu.
Kenapa tadi kau lupa padaku?
Aku tak berharap lupa.
Aku tak bisa memutuskan
apa yang diingat atau yang dilupakan.
Terkadang, jika kau lupa sesuatu,
kau harus kurangi rasa sakit
untuk menahannya.
Benarkah?
Begitukah menurutmu?
Aku yatim piatu sejak masih kecil.
Aku hampir tak ingat wajah orang tuaku.
Apa kau ingin bertemu mereka?
Aku bisa membantumu
bertemu mereka jika kau mau.
Tak usah, terima kasih.
Xiqi adalah rumahku sekarang.
Sekarang hampir pagi.
Tidurlah.
Aku tak pernah suka tidur.
Aku takut akan melupakan semuanya
saat aku terbangun...
Kenapa takut?
Yang lalu biarlah berlalu.
Sekarang selalu mulai permulaan baru
di hari yang baru, saat kau terbangun.
Ini adalah matahari terbit
yang pertama dalam ingatanku.
Aku sungguh berharap
bisa mengingat ini selamanya.
Kau ini terlalu lugu.
Ingatan ini tak pernah
jadi milikmu sejak awal.
Aku bisa mengambilnya kapan saja
yang kumau!
Kau tak akan mengambilnya.
Ingatanku menghilang tiap hari.
Bangunlah!
Hey!
/ Apa kau sungguh tergoda?
Gadis ini asal muasalnya tak diketahui.
Dia mungkin saja dari pihak musuh.
Aku tak peduli!
Aku ingin menolong dia!
Jangan lupa,
kau punya misi yang lebih besar.
Fosil.
Kau...
Kau ajarilah aku cara melakukannya.
Akan kita tangkap bajinagn itu segera.
Dan aku harus mematahkan sayapnya nanti.
Lihat, sekarang hari yang baru.
Kita mau kemana?
Dimana ini?
Kamu siapa?
Kamu lupa lagi.
Apa yang harus kuingat?
Apakah penting?
Bukan apa-apa.
Lupakan saja...
Cuma bercanda.
Aku memang tahu kamu siapa.
Aku sungguh bahagia!
Aku bisa mengingat semuanya!
Matahari terbit waktu fajar dan bintang
langit di malam hari. Dan kamu juga.
Kuharap kau bahagia tiap hari!
Aku tak ingin ingatanku
menghilang lagi.
Akan kuingat tiap matahari
terbit dan terbenam!
Selama kau punya keyakinan pada kebenaran,
impianmu akan jadi kenyataan.
Percayalah.
Ji Lei, terima kasih.
Kaulah alasan aku punya ingatan
untuk pertama kalinya.
mahsunmax
Apa kita tak mengubah arah?
Apa mungkin ini Laut Timur?
Jadi ini pikiran Pangeran Ke-3
yang mengendalikan perahu ini.
♪ Istana Duyung adalah rumahku.
♪ Aku sungguh merindukan ayahku.
♪ Pulang. Aku ingin pulang.
Kenapa dia begitu bahagia?
Karena kita hampir dekat dengan rumahnya,
kurasa begitu.
Kau akhirnya pulang, anakku.
Kau akhirnya pulang.
♪ Aku ingin pulang. Aku ingin ayahku.
Bawalah Pangeran Ke-3
dan bajingan kecil itu kemari!
♪ Aku ingin pulang.
Udang kecil! Apa syaraf tulang belakangmu
kuat lagi?
Mau dipukuli lagi?
Pulang.
Naza! / Apa yang kamu lakukan?
/ Aku akan pergi menyelamatkan dia!
Laut Timur adalah sebuah ujian
takdir yang harus dia jalani.
Tak mungkin mencegahnya.
Dan kau juga harus pergi ke jalanmu sendiri.
Kau akan segera bertemu dia lagi.
Lepaskan aku!
Kalian tak tahu apa-apa.
Kau tak keberatan bila aku
meruntuhkan Istana Duyung lagi?
Hai, jumpa lagi anak nakal.
Kau ingat aku?
Udang tua. Apa kau yang mencuri
Roda Angin Berapiku?
Serahkan padaku.
Kamu menginginkan Rodanya?
Apa kamu tahu,
kau telah membuat kami marah?
Dengarlah saranku.
Kembalikan saja anakku.
Kau ingin anakmu kembali?
Aku baru saja memakannya.
Dia di dalam perutku sekarang.
Kau nanti bisa temukan dia di dalam toilet.
Bedah dia!
Gelang Alpha!
Gelang Alpha?
Kupikir itu donat.
Kenapa, apa kau buta?
Terima ini!
Tangan tambahan?
Sungguh bagus sekali?
Bom Laut!
Semprotan Deras!
Sekarang kalian tahu
betapa tangguhnya aku, huh?
Kehabisan kencing sekarang?
Tangkap dia!
Tindih dia!
Langkah besar tetap membuatmu lama.
Gelombang Kejutan Tak langsung!
Kentut Abadi!
Gunter Dewa!
Letusan Dasar laut!
Istanaku hancur.
Wow, kaki kepiting segar.
Gurita jelek.
Jangan pergi.
Ayo main denganku.
Jangan lari.
Hentikan pertarungannya.
Hentikan, aku menyerah.
Kalian makanan-laut yang bau.
Aku belum selesai bersenang-senang!
Akan kukembalikan Rodamu.
Tentu sesuai dugaan.
Roda Angin Berapiku.
Roda Angin Berapi.
Aku datang.
Aku bisa terbang bebas
antara kayangan dan bumi lagi.
Tidak! Tidak!
Dimana anakku?
Tangkap dia.
Ayah! Ayah!
Aku pulang.
Aku sangat merindukanmu.
Sekarang kita impas.
Kemana sebenarnya Perahu-Portabel ini
membawa kita?
Tampaknya ini adalah tujuan kita.
Jangan khawatir.
Tempat ini seperti kukenal.
Ini adalah Kota Tua Melayang.
Apa ini?
/ Burung Matahari!
Lambang dari Suku Sayap.
Bagaimana kau bisa tahu?
Suku Sayap sudah lama menghilang.
Aku yang mengukir ini.
Benarkah?
Kau pernah kesini sebelumnya?
Ini... ini dulu tempat kelahiranku.
Sekarang aku ingat.
Aku ingat semuanya.
Aku berasal dari Suku Sayap.
Pada Upacara Terbang saat aku umur 6 tahun.
Kota Tua Melayang
dilanda bencana yang dahsyat.
Mulai saat itu, aku tak punya keberanian
untuk mengembangkan sayapku lagi.
Apa yang kau takuti?
Aku cuma takut, bila suatu hari,
bila aku mengembangkan sayapku lagi,
bencana yang lain akan menimpa
orang-orang yang paling kucintai.
Mungkin bisa jadi para ksatria Klan-Ji,
atau Guru Jiang,
atau bahkan... dirimu.
Berjanjilah, terbang bersamaku.
Aku tak takut.
Dimanapun ada Burung Matahari,
disitu akan ada cahaya dan harapan!
Aku mengerti!
Pedang Cahaya pasti ada di sana!
Pedang Cahaya!
Akhirnya kita menemukannya.
Bagaimana dia tahu kita ada di sini?
Maaf...
Ini salahku.
Sebenarnya dia yang mengirimku
padamu...
Kau adalah temanku!
Ambil Pedang itu!
Sekarang!
Jangan bunuh dia!
/ Menurutmu kau siapa berani mengatakan itu?
Aku mohon...
Tolong jangan bunuh dia.
Akan kubantu kau mengeluarkan Pedang itu
untuk ditukar dengan nyawanya.
Tuanku!
Apa kau jatuh cinta?
Lugu sekali.
Saat aku menghapus ingatanmu,
kau tak akan mengingat siapa dia!
Tidak, aku akan mengingat dia.
Diam kau!
Kau cuma sepotong kayu!
Kau tak bernyawa!
Ambilkan Pedang itu sekarang!
Jangan!
Tidak! Tidak!
Tarik Pedang itu!
Tidak!
Hanya dirimulah
ingatan yang ingin kukenang.
Tak ada yang lebih penting darimu.
Pegangan aku erat-erat.
Kita harus bisa bertahan dari ini!
Aku ingat kau mengatakan,
selama kau yakin pada kebenaran,
impianmu akan terwujud.
Akhirnya kamu bisa terbang.
Aku telah berjanji
terbang bersamamu.
Berjanjilah satu hal lagi...
Jangan bersedih karena aku...
Aku hanyalah sebuah boneka...
Tidak! Kau adalah Kupu-kupu Biru!
Mengalami hari yang indah
lebih baik dari pada hidup selamanya...
aku telah melihat matahari terbit, tapi...
Aku masih...
ingin melihat matahari terbenam...
Mulai sekarang, Burung Matahari
akan selalu ada untukku,
menikmati setiap matahari terbit
dan tenggelam bersamamu...
Botak, kau sungguh punya sayap sekarang.
Apakah itu Pedang Cahaya atau apa?
Tampak seperti sebatang arang bagiku.
Sudah jangan omong kosong.
Pasukan Raja Zhou pasti sudah
di Gerbang Kota sekarang.
Ayo percepatlah.
Kau pikir telah menemukan harapan
dengan Pedang Cahaya itu.
Maka aku akan memberimu
kegelapan
dan hari yang paling menyedihkan.
Berikan Xiqi sebuah pertumpahan darah!
Bawa kembali Jiang kesini padaku!
mahsunmax
Ayah, bisakah Labirin Segi-8
menahan musuh?
Kau harus percaya Guru Jiang.
Dia penyihir kuat. Aku yakin
dia bisa mengalahkan mereka.
Ayo bergerak!
Maju!
Tunggu! Apa yang kulakukan disini?
Apa yang kulakukan disini?
Bagaimana mungkin?
Qian dan Kun tertulis terbalik:
Kan dan Li tertulis...
Guru Jiang...
Ada apa?
Kutukan itu banyak merubahmu.
Jenderal! Gerbang Kota dalam bahaya!
Anakku,
kita telah lama melatih
ksatria kita hanya untuk hari ini!
Ayo kita lawan secara terpisah.
Aku mempertahankan observatorium.
Kau tetap jaga Gerbang Kota
dengan Prajurit Pelindung.
Yang Jian, sudah kuduga kau akan datang.
Pakai Baju Emas sekarang?
Sungguh berwibawa.
/ Kita lihat siapa yang lebih cepat.
Ayah Panglima, aku kembali.
Lei, akhirnya kau menemukan sayapmu.
Lihat!
Terbang tinggi! Lebih tinggi!
Ayah Panglima,
kuserahkan Pedang Cahaya padamu.
Ayo kita lindungi Xiqi bersama-sama!
Baiklah!
Betapa memalukannya
seorang jenderal tak terkalahkan
terpukul oleh seorang bocah ingusan.
Aku...
Aku tak mau mati!
Baiklah.
Sekarang aku akan merubahmu
menjadi
Laksamana abadi (dewa)!
Guru Jiang!
Siapa kamu?
/ Kami kembali dengan Pedang Cahaya!
Tua bangka, ada apa denganmu?
Kutukan Pembaik-Umur semakin kuat.
Tak lama lagi jiwa lamanya
akan mengering.
Kenapa kalian bisa terbang?
Kita kehabisan waktu.
Nak Jiang.
/ Kemarilah.
Apa kau ingat aku?
Kamu siapa?
Cepat turun kesana!
/ Anjing Langit.
Ayo kita sembunyikan
bocah Jiang ini sementara.
Jangan khawatir.
Khawatir?
Aku cuma khawatir
kau tak bisa mengikutiku.
Jangan lari.
Kau tak bisa lari kemana-mana.
Astaga! Bahkan ekornya Daji
bisa menemukan tempat ini?
Apa kau kesini mau bermain denganku?
Ayo!
Ayo! Kemarilah sekarang!
/ Anak bodoh, cepat lari!
Ayo kemari.
Tim Tornado.
Pertahankan sisi selatan.
Tim Halilintar.
Pertahankan sisi utara.
Ayah Panglima!
Ayah.
Ini adalah
kesempatan terakhir.
Bawalah Pedang ini
menuju Mata-air Kehidupan.
Kembalikanlah cahaya.
Kupercayakan padamu
keselamatan Xiqi.
Xiqi!
Tak terkalahkan!
Kakak!
Pergilah!
Bawalah ini menuju Mata-air Kehidupan.
Guru Jiang...
Mana Guru Jiang?
Jiang...
telah ditangkap oleh ekornya Daji!
Naga Emas sejati.
mahsunmax, 13 Agustus 2016
NO RESYNC | NO RE-UPLOAD | NO DELETE CREDIT
Kita telah mendapatkan Pedang Cahaya.
Ayo kita bunuh Naga Hitam sekarang.
Jangan gegabah.
Semua seperti yang diramalkan
oleh Guru Jiang.
Xiqi!
/ TAK TERKALAHKAN!
Akan kita gempur Zhaoge.
JANGAN KEMANA-MANA,
ADEGAN SI BOCAH JIANG... DITENGAH CREDIT TITLE
BERSAMBUNG...
just inbox for resync @subscene/broth3rmax
mahsunmax, 13 Agustus 2016
CITY OF HEROES
Jiang,
kau tak memiliki Pedang Cahaya,
sedangkan aku dipersenjatai
oleh Naga Hitam.
Membunuh Naga dengan sebuah Pedang?
Sungguh lelucon yang sangat buruk!