Subtitled by :
S A P i L a U T
From Engsub: GoldenBeard
Hei./
Hei, apa yang terjadi?
Dia ada di dalam.
Dia tidak akan membuka pintunya.
Kau akan mendobraknya?/
Tentu saja.
Harrold!
Hei kawan, aku ingin bicara denganmu.
Buka pintunya!
Aku bisa mendengarnya,
dia ada di dalam.
Harrold!
Keluarkan senjatamu.
Kesempatan terakhir, Harrold!
Sial.
Sialan.
Aah.
Sial.
Harrold! Harrold?
Persetan! persetan denganmu!/
Yang benar saja!
Apa kalian tidak bisa
menendang pintu itu?
Harrold, pakai bajumu!/
Tanganku ada diatas.
Jangan tembak!/
Tutup mulutmu! Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian akan diam saja di sana?
Masuk kemari dan tangkap dia!
Pakaikan dia baju!
Aku tidak berbuat apa-apa.
Sial, kenapa aku menendang pintu itu.
Hei, Komisioner./
Chris.
Lantai tiga. di atas.
Tiga?/
Ya.
Apa yang terjadi dengan Sean?/
Aku baru saja dari sana..
Untuk bertemu dengan perempuan ini..
Dan perempuan ini tiba-tiba datang..
Dan memberiku "barang itu"./
Putrinya bilang kau mendorongnya.
Pak, aku berniat untuk kabur..
Apa kau mendorongnya?/
Setelah menggunakan "barang itu."
Jadi kau melakukannya./
Apa kabar, Tommy.
Whoa! Ini jarang terjadi,
Komisioner turun dari SUV?
Apa ini kasus pembunuhan?/
Bukan, kau dapat info yang salah.
Kau bercanda,
ini bukan pembunuhan?
Bukan./
Bukan. Bukan Pak
Kenapa kau berdarah?/
Itu yang ingin aku ceritakan, Pak.
Dia perempuan gila..
Dan dia memukul kepalaku
dengan "barang itu".
Apa yang kau bicarakan?
Apa itu minuman atau semacamnya?
Bukan, seperti alat penghalus,
'Kau mengerti?
Seperti untuk menghaluskan baju.
Setrika? sebuah setrikaan?/
Setrika!
Oh ya Tuhan!/
Itu disebut "Setrika", Harrold!
Ya Pak, itu penghalus./
Diamlah.
Komisioner, aku seharusnya
jadi Kapten atau Super Deputi.
Atau bahkan posisimu sekarang.
Aku tidak tahan lagi dengan ini.
Kau yang melakukannya sendiri.
Kau tahu, lutut ini membunuhku.
Dia merontokan gigi seorang Polisi
dengan lututnya di Back Bay.
Bagaimana bisa kau mendaratkan lututmu
di mulut seorang Polisi?
Aku rasa terlalu bersemangat
Dan menendangnya.
Aku pikir dia sudah di skors./
Hei! aku dengar itu, kampret.
Maaf, itu yang kudengar./
Apa yang kau dengar?
Aku dengar kau di skors./
Apa aku terlihat lagi di skors?
Tidak, Pak.
Dia tidak terlihat lagi di skors.
Apa aku bisa duduk di sini melihat
dua orang tolol, jika aku di skors?
Tidak, aku tidak akan bisa.
Hidup ini adalah permainan gila.
Kalian berdua "lewat saja".
Bawa bajingan ini.
Harrold, kau ditahan./
Benar sekali.
Pulanglah, letakkan es di lututmu
dan istirahatlah.
Ada perlombaan 5 jam lagi./
Menangkap para pemabuk di marathon.
Bos, kumohon jangan suruh aku
pakai baju badut itu.
Ini adalah tugas terakhir, Tommy.
Kau berjalan, tersenyum, dan kau
resmi keluar bebas dari hukuman.
Satu hari lagi.
Cuacanya akan indah, gadis cantik,
udara segar, seperti piknik.
Semua orang suka
dengan piknik.
Pesanan Pizza untuk Patrick./
Hei sayang.
Hey.
Bagaimana soal pekerjaan?
Pria tua baik ini datang dan
memberiku ini hari ini.
Tn. Flanagan.
Istrinya dulu dirawat di tempatku
beberapa bulan yang lalu.
Stadium-4, jadi kami hanya
berusaha membuatnya nyaman.
Kurasa sebelum dia meninggal, dia bilang
ke suaminya agar aku memilikinya.
Aku tidak begitu mengenal mereka.
Tapi dia sangat baik
dan kasihan.
Aku hanya bisa mendekap
dan memeluknya.
Lihat, ini cantik kan.
Bukankah ini cantik?
Kau membuatkanku
makan malam?
Bagaimana dengan disertasi-mu?/
Huh!
Dua paragraf, dua-duanya dihapus./
Uh-huh.
Dan aku punya ide lain mengenai
Apartemen di San Francisco.
Ya?/
Ya.
Lihat dirimu, begitu bersemangat./
Ya, aku sangat bersemangat.
Bahwa kita akan
libur kerja besok.
Kurasa setelah mendapat
Pizzaku yang lezat.
Kita harus ikut berlari sekali-kali.
Besok? tidak sayang./
Ya.
Ada tiga hal yang bisa kau lakukan
di hari Patriot.
Pertama, melihat marathon.
Kedua, mengamankan marathon.
Dan ketiga, menuju Fenway
dan berteriak untuk fans Red Sox.
Berteriak untuk Red Sox./
Sox.
Sox./
Mm. Red "Sahx."
Red "Sahx."/
Red "Sahx."
Ya, begitu./
Aku kira kau akan tetap di sini..
Dan menghabiskan seharian
di ranjang denganku.
Kau ingin tahu apa yang kupikirkan?/
Mmm.
Aku rasa alasan Ny. Flanagan
ingin kau memilikinya.
was because she knew you would
hold him when he gave it to you.
Karena dia tahu kau akan menyimpannya
saat dia berikan itu padamu.
Kau pria yang sungguh manis.
Aku tahu, bersulang..
Untuk Red Sox.
Ya. "Sahx."
Sox./
"Sahx."
MIT.
Apa kau sudah ganti
software dan lainnya?
Baiklah, coba kita lihat.
Ya, Ok. Mengerti.
Ya!
Hei Li, apa kabar kawan?/
Hei Sean, apa kabarmu?
Wow!
kau beri dia makan apa?
Kelihatannya dia bisa
membalap mobil patroli.
Tentu saja dia bisa./
Lihat ini!
Aku boleh menyentuhnya?/
Tidak.
Tidak, tidak.
Jadi bagaimana dengan
Konser Zac si koboi?
Bandnya Zac Brown./
Ya.
Ya, aku akan beli 10 tiket.
Hei, ini akan menyenangkan 'Ya kan?
Kau akan dapat pendidikan
lebih baik dari MIT..Harvard, BU, BC.
Aku ingin semua orang dapat jatahnya,
Kita semua akan mendapatkan.
Ya, keren./
Bersiaplah.
Baiklah, Sobat./
Terima kasih.
Dengar, kau tahu aku suka
ayam goreng..
Bir dingin pada jumat malam./
Aku juga.
Dan jeansku juga terlalu ketat.
Itu cocok. jeansmu cocok./
Cocok.
Kira-kira kau akan datang?
Atau.../
Ya, aku akan datang.
Ok. mantab.
Oh, Tommy!
Maafkan aku, aku akan
ambil baju untuk besok.
Tommy, ya ampun.
Keluar dari kamarku.
Tapi ini adalah kamar kita./
Kau tahu, saat ini aku bisa tebak..
Berapa kadar alkohol dalam darahmu,
dari caramu membuka kuncinya.
Itu adalah pola prediktif, Tommy./
Aku memiliki dua Ayah, ok.
Aku dapat panggilan tugas..
Kau terdengar seperti.../
Dalam 4 jam dan 42 menit kedepan..
...Seekor gajah./
Maafkan aku.
Tolong, keluarlah.
Aku akan menemuimu besok pagi.
Hei, kau ingin aku menemanimu?
Tidak. Aku mau kau pergi, Tommy./
Ayolah.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Pergilah, kau menggangguku./
Maafkan aku. Ok?
Ok. berhenti bicara./
Kembalilah tidur.
Senin, 15 April 2013.
- Hari Patriot -
- Tiga jam menuju
lomba Marathon -
Bye, bye.
Kau ingin minumanmu?
Langsung habis?
Kau haus?
Ya, ayo pergi, ayo.
Kau mau jus atau susu?
Ibu.. buka.
Ini. Sayang.
Ayo masuk ke kamar.
Seragam sudah siap.
Aku juga sudah mengganti
baterai mic di bahumu.
Aku sudah lama tidak melihatmu
memakai seragam.
Ya, memang sengaja.
Oh Tuhan./
Ayolah. biar kulihat.
Jangan mulai./
Hmm, membuatku bergairah.
Benarkah?/
Kau harus cukur rambutmu.
Ya, itu jadi prioritasku.
Oh Tuhan, Aku akan memakai ini.
Apa aku terlihat seperti badut?
Kenapa tertawa?/
Tidak.
Ok, aku terlihat seperti badut./
Tidak. hanya saja...
Tidak apa-apa./
Itu warna yang cocok denganmu.
Pada dasarnya aku
penjaga garis finish, Ok?
Mereka menempatkanku
di garis finish..
Dengan para VIP terbesar di kota,
Semua orang akan membuatku gugup.
Kau sudah siapkan peluit dan tanda stop-ku?/
Kemarilah. cium aku.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Sampai ketemu nanti, ok?
Ok./
Sampai nanti malam.
Jangan tendang polisi manapun.
Aku akan berusaha tidak lakukan itu./
Aku dengar mereka membencinya.
Sayang, kau melihatku kemarin 'kan?
Mmm./
Jadi, apa ini cuma perasaanku...
Atau aku semakin menarik
setiap harinya?
Kemarilah dan aku akan tunjukan padamu
betapa menariknya dirimu.
Yah, aku berharap
punya waktu untuk itu.
Aku mencintaimu.
Kau mau Muffin atau Bagel?
Oh, bawakan muffin saja./
Ya sayang.
Cinta kamu./
Cinta kamu.
Hei, Tiesha./
Pagi, Sersan Jeff.
Apa kabarmu hari ini?/
Ini adalah hari muffin, sayang.
Kita punya blueberry./
Oh, kau adalah malaikat.
Aku berusaha, hanya untukmu./
Bagaimana di sekolah?
Anak-anak​ membiarkanmu
untuk belajar?
Ya. mereka tidak punya pilihan.
Di cangkir.
Semoga harimu menyenangkan./
Kau juga.
Tepat disebelah sana,
sebelah meja.
Apa kita streaming video, atau apa?
Tidak boleh ada seorangpun
di seksi VIP.
Kecuali sangat penting. Ok?
Tidak seorangpun.
Hei, Tommy!
Ada apa?/
Aku minta bantuan.
Ini sebenarnya bonus, aku akan
memberimu di garis finish.
Ayolah./
Tidak, tidak.
Ini untuk menyambutmu kembali, Tommy./
Artinya tidak ada macam-macam lagi.
Tersenyumlah di depan
semua para VIP.
Dan biarkan mereka mengingatmu
sebagai orang hebat.
Tommy Saunders adalah.. /
Ya. aku mengerti.
Bisa bicara sebentar denganmu?/
Tidak. tidak.
Apa kau tidak bisa melihat keindahan ini
dengan bilang "terima kasih"?
Aku bilang ''Sama sama'' hah?
Ini cuma pertukaran agar kau
bisa dapat pekerjaanmu kembali.
Dengar../
Tidak.
Jangan bicara lagi,
aku harus ke Hopkinton, ok?
Jam berapa kau akan kesana?/
Aku harap, kurang dari pkl. 3.00
Itu tidak akan terjadi.
Semoga beruntung.
Apa yang sedang kau lihat?
Petugas yang digaji terlalu besar
di dunia.
Wow.
Kau mau pindahkan barikadenya?
Aku harus ke Hopkinton.
Hei, jangan diam saja, kerjakan.
Dia bilang pada kalian, bukan padaku.
Carol! aku butuh bantuanmu.
Lututku membengkak.
Aku harus memintamu kesini
dan bawakan obatnya padaku, ok?
Aku ada di garis finish,
kau akan mudah menemukanku.
Ok, aku mencintaimu.
Terima kasih.
Lalu bagaimana dengan...
Erik dan Rafi. Brendan,
dan mereka semua?
Maksudku, mereka adalah teman kita,
jadi ini seperti...
Jangan pikirkan mereka,
Itu bukan masalah.
Bro, dengar..
Aku bukan ingin memaksamu..
Aku hanya berfikir tentang
Martin Luther King, dan...
Martin Luther King
bukan seorang muslim.
Dia seorang hipokrit,
Seorang pezinah.
Ya, kau tahu,
aku juga pezinah.
Kau pikir itu lucu?
Tidak.
Kemarilah.
Apa?
Apa?/
Kau adalah saudaraku.
Kau mengerti?/
Ya.
Kau siap melakukannya?/
Selamat pagi semuanya.
Senang bisa bersama kalian semua
di pagi ini, acara Marathon Boston..
Ronde pertama akan dimulai
10 menit lagi..
Kita melihat gambaran
dari garis start..
Untuk semua pelari, berawal
dari garis start Hopkinton..
Pimpinan, Billy Evans..
Mewakili Kepolisian Boston.
30 detik lagi...
Dan ini, Lelisa Desisa,
yang kurasa adalah...
Untuk mengenang 20 siswa...
Dan 6 staff yang telah tewas.
Asosiasi Atletik Boston...
Meminta menunjukkan
simpati yang terdalam..
Kepada para keluarga korban
dan masyarakat Newtown.
Kami minta kalian untuk
ikut berkabung..
Mengheningkan cipta../
Siap - A.
Selama 26 detik./
Siap, C.
C, siap.
26 , 25, 24...
23, 22,
21, 20,
19, 18,
17, 16, 15,
14, 13, 12,
11, 10, 9,
8, 7,
6, 5,
kunjungi agen bola terpercaya kami di
sahabatarena.org
Dan mereka mulai berlari.
Para peserta luar biasa dalam acara
Marathon Boston ke-117..
Sebuah Lomba Marathon
tertua di AS.
Kau bisa lihat kerumunan manusia,
harus berlari sejauh 20 mil atau lebih.
Melewati tempat, sejauh jalur
di Hopkinton..
Donohue,
Kau menggunakan night vision?
Kenapa pakai night vision?
itu konyol.
Dan pria satu ini
berhutang 20 dollar padaku.
Perhatikan tanganmu, kawan.
Kenapa aku hutang padamu 20 dollar?
Karena aku bicara dengannya./
Tidak mungkin kau bicara dengannya.
Yang benar saja.
kau bicara dengannya?
Ya, dia bilang di akan datang
ke konser Zac Brown malam ini.
Kesalahan besar./
Cewek MIT yang cantik.
Dia akan menyukainya.
Dia akan takluk.
Seharusnya kau mengajaknya
ke tempat berkelas, seperti "The Pops."
The Pops?/
Ya, The Pops.
Beri contoh satu saja./
Beethoven. Beres.
Ke gudang.
Kepung dia, lumpuhkan.
♪ Pop's farm was the place to go,
load the truck up, hit the dirt road ♪
♪ Jump the barbwire,
spread the word ♪
♪ Light the bonfire,
then call the girls ♪
♪ King in the can
and the Marlboro Man ♪
♪ Jack and Jim
were a few good men ♪
♪ When we learned how to kiss
and cuss and fight, too ♪
♪ Better watch out
for the boys in blue ♪
♪ Chillin' on a dirt road ♪
♪ Laid back,
swervin' like I'm George Jones ♪
Lempar Flash Bang nya! Lempar!/
Aku tahu.
Kau melakukan ini setiap saat./
Kau menghalangi depan TV.
Berikan aku remotenya..
Mereka sangat cepat sekali,
hampir menyusul truk kamera..
Melewati jalur sepanjang
Hopkinton..
Melewati Ashland, Framingham,
Dan Na tick...
Desisa berada di layar kanan.
Kita pindah ke kategori perempuan,
mereka sudah berlari sejauh 6 mil..
Para pelari elite sudah berlari
sejauh 8 mil...
Akan segera tiba di Boylston Street..
Membayar janjiku
untuk masyarakat sana.
Oh Tuhan./
Di doghouse?
Ya, tidak apa apa.
Mereka bilang ini yang terakhir,
kita lihat saja.
Apa kau akan cukur rambutmu?
Aku akan cukur rambutku,
jika kau berhenti cukur bulu kakimu.
Maaf, aku tidak bisa
menemukan jaketku.
Kau siap untuk pergi?
Bisakah kita makan sesuatu sebelum pergi?/
Tentu saja.
Bagaimana kalau ke "drunch."?/
Kau tidak perlu memohon.
Dan sebagai penantang ada 3 orang..
Dan mereka saling melengkapi..
Kogo, Desisa,
dan Gabremariam.
Jadi ada 2 dari 3 pelari Ethiopia.
Kau siap sobat?/
Ya.
Kau?/
Ingin lihat ibumu di lomba?/
Ya.
Kau mau menyemangati ibumu
di lomba?
Ayo kita jalan.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Ya.
Dan sekarang melintasi salah satu
jalan terkenal di Boston..
Para pelari terdepan
mendekati mil 23...
Dalam hitungan menit kita akan
mendapatkan juaranya...
Juara Th. 2013 Boston Marathon./
Suruh mereka pergi dari sini.
ini melanggar aturan./
Terlalu banyak orang di sini.
Dia boleh di sini./
Terima kasih, Tommy.
Apa kabarmu?
Bagaimana suamimu?
Dia baik-baik saja.
Saat ini Anda sedang menyaksikan
berada di Heartbreak Hill.
Kita akan meninggalkan
para elite sekarang.
Kenmore Square.
Kalian melihat pantulan cahaya
di gedung itu..
Ini salah satu tempat
yang keren di Boston..
Dan lihat itu, Marathon Boston....
Melewati Taman Fenway...
Belok kanan, mereka menuju
arah Boylston.
Sepertinya pelari Ethiopia
akan jadi juara!
Dan ini dia..!
Menuju turunan Boylston,
Satu blok terakhir!
Apa masih ada orang di jalanan?
Catatan waktu yang sangat cepat.
Bersiap, camera 3.
3, 2..1....
Dan sebagai juaranya. .
Desisa adalah juara...
..Sebagai pelari elite tahun 2013.
Saatnya untuk berbicara tentang
makna dari Maraton Boston.
Melihat ribuan para atlet amatir
menyelesaikan lomba yang luar biasa.
Aku pikir sebaiknya kau
lepas topi Yankees itu.
Banyak penggemar Red Sox di area ini,
Aku tidak mau lihat kau babak belur.
Oh
Katakan halo untuk, Frank Night,
dari Boston, Massachusetts.
Terima kasih.
Permisi,
Maaf.
Maaf, permisi.
Kepala Polisi "Billy Evans"
melewati garis finish!
Selamat, Billy!
Terima kasih, Gubernur./
Usaha yang bagus.
Lobster yang besar baru saja
melewati garis finish!
Hei! Leo“.
Time out./
Tidak ada, Time out!
Hei./
Sayang.
Kau bersikap manis?/
Ya.
Ini, dasar bodoh.
Kau punya waktu seharian
dan kau memakai yang salah?
Aku sengaja melakukannya, jadi kau
harus membawakanku yang lebih baik.
Romantis kan?/
Aku yakin itu rencanamu.
Kau ingin jalan bersamaku?/
Tidak, aku harus bekerja.
Kau tahu, aku bersusah payah
untuk bisa kesini.
Aku mencintaimu. Terima kasih./
Aku mencintaimu.
Hei, berikan itu ke Joey.
Suasana di Boylston.
Kalian bisa lihat gelombang pelari
menuju sudut belokan terakhir..
Kau melihatnya?
Di situ rupanya.
Jendral Patton dengan jaket menyala.
Komisioner, aku mendapatkan sesuatu
dan menunggumu di belakang.
Dari Tahoe, untukmu dan Q.
Hei, tangkap orang sinting ini!
Singkirkan dia dari sini!
Awasi dengan seksama, Ok?
Aku bangga denganmu, Tommy.
Bagaimana keadaanmu?
Lututku sakit.
Punggungku sakit.
Bijiku sakit, kadang rasa sakitnya
melebihi rasa mbahnya sakit.
Apa "itu" masih bisa berguna.
Disini Davis.
Tidak, Biden dijadwalkan
untuk Pkl 3.00
Biden? Wakil presiden Biden?
Hei, biarkan aku bicara padanya.
Jaga sikapmu, Tommy./
Komisioner, biarkan aku bicara dengannya!
Hei kawan-kawan..
Si lobster kembali!
Kemari kau!
Kembalilah ke air, ok?
Whoo!
Wuu!
Finalis kursi roda ikut di lomba ini...
Banyak para pelari cepat disini
yang punya cerita.
Banyak sejarah yang
terjadi hari ini.
Untuk semua pelari dan
Kru di balik layar..
Terima kasih telah
mewujudkan acara ini.
Itu sebuah bom, Kapten!
itu adalah bom!
Di sini Delta 984!
Terjadi ledakan beruntun!
Sial!
Kepada semua personel medis
menuju garis finis, sekarang!
Ada ledakan di dekat garis finish.
Apa yang dia katakan?
Berputarlah, Q.
Hei, apa yang kau butuhkan?/
Berhenti.
Aku ulangi, banyak korban jatuh!
Aku butuh bantuan disini, tolong!/
Tenanglah, aku memegangmu
Pak, kau akan baik-baik saja, ok.
Nyonya, tahan ini sekuat mungkin.
Hei, bawa kursi roda kesini,
sekarang juga!
Kepada semua personel medis
menuju garis finis, sekarang!
Aku butuh tandu untuk 2 orang disini./
Aku ulangi, banyak korban jatuh!
Tommy!/
Carol!
Apa kau baik-baik saja?
Biar kulihat.
Ok, kau baik-baik saja.
Oke. Hei, Sully, kemarilah.
Carol, ikut dengannya, sekarang!
Keluarkan dia dari sini!
Ulangi posisimu!
Di sini Delta 984.
Aku berada di garis finish.
Aku ingin mendengar dari 984!
Aku ingin mendengar
dari atasannya.
Baiklah, ini yang kubutuhkan...
Aku ingin jalur Ring Road disterilkan
untuk ambulans keluar masuk!
Terus datangkan
semua ambulans itu!
Ok. semua orang sudah tiba.
Stapler.
Nyonya, kau terbakar.
Sudah.
Kau harus berbaring./
Oh, sial.
Pak?
Bisakah kau menolong kami, Pak?
Seseorang bisa bantu?
Ya.
Ok. Kau baik-baik saja.
Brian, kemarilah.
Kau baik-baik saja.
Kita harus membawa anakmu,
untuk mendapat pertolongan.
Leo! Leo!
Pak, kau akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Kau bisa mendengarku?
Kau baik-baik saja.
Aku tidak bisa....
Kita akan mengatasinya...
Aku akan melihatmu segera./
Jess...
Bawakan kursi roda!
Cepat!
20 tahun, Wanita.
Kedua kakinya terluka cukup parah.
Hitungan ketiga, siap?/
Itu istriku.
Dia akan baik-baik saja.
Hei, kirimkan lagi 2 ambulans
dari Ring Road, sekarang!
Ini Sersan Davis,
aku berada di Forum Kafe..
Aku butuh personil di lokasi
ledakan yang ke-2, Secepatnya!
Aku butuh bantuan!
Ini Delta 984,
menuju lokasi bom ke-2.
Semuanya amankan
saluran radio ini.
Dan hentikan para pelari
melintas masuk!
Jika aku melihat ada pelari lain.
Karirmu akan tamat!
Aku membutuhkan
ambulans di sini!
Kita membutuhkan ambulans
di lokasi bom ke-2.
Starbucks dan Forum Kafe!
Apa ada Bom yang lainnya?
Di mana ibuku? /Tidak, lihat aku.
Kau akan baik-baik saja.
Kau melakukannya dengan baik, ok?/
Apa itu? Apa itu?
Jangan lihat!
Lihat aku. lihat aku!
Perintahkan mereka kesini,
sekarang!
Kawan, hentikan perlombaannya!
Jangan sampai ada pelari
melintasi jalanan Boylston!
Ayo, angkat dia, angkat dia.
Hentikan lombanya!
Tommy, kita punya 2 korban..
2 korban, salah satunya
anak-anak, 8 tahun.
Di mana keluarganya?/
Mereka terluka.
Mereka semua digotong pergi.
Ya Tuhan, apa yang harus kita lakukan?/
Aku tidak tahu.
Kita harus tempatkan 1 orang di sini.
Kita tidak bisa tinggalkan disini, Kapten.
Kita akan menempatkan
petugas disampingnya.
Aku tak akan pergi kemana-mana.
kita perlu semua orang untuk..
..Keluar dari area ini secepatnya.
Kita perlu amankan perimeter.
Mungkin ada bom berikutnya.
Ya. aku sedang mengusahakannya.
Hei!
Ada orang disini?
Siapa saja?
Sial!
Ini Delta 984,
Kita perlu sita semua ponsel.
Jika ada yang merekam, ambil ponselnya.
aku tidak peduli siapapun itu!
Aku harus menemukan putraku.
Kumohon...
Jangan khawatir, kita akan
menemukannya, Pak.
Aku tidak tahu dia di mana.
Lee, aku James.
Aku akan merawatmu, Ok?
Hei, kau akan baik-baik saja.
Kau bisa merasakan itu?
Bisa gerakan jarimu?
Bagus, bagus.
Kau baik-baik saja.
Kami akan menyelamatkan
kakimu, ok?
Hei, kau harus membantuku
menemukan putraku.
Namanya Leo Woolfenden.
Usianya 3 tahun.
Kami terpisah di TKP,
mereka membawanya.
Aku hanya...
Kau harus menemukan dia.
Namanya Leo Woolfenden.
W-O-O-L...
Pkl. 3:37.
47 Menit Setelah Ledakan.
Pastikan tetap amankan semua
orang jauh dari perimeter.
Baiklah, ayo bergerak./
Kita pasang perimeter sejauh 6 blok
Kita sudah tutup semuanya disini.
Oh, ya Tuhan.
Ini dia. Ini dia.
- Rick Deslauriers
Spesial Agen FBI berwenang -
- Deval Patrick
Gubernur Massachusetts. -
Apa ini lokasi ledakan pertama?/
Ya.
Yang ke-2 berada di depan
Forum Kafe.
Kami dalam perjalanan./
Ok, kami butuh TDAC dan OPU.
Bagaimana dengan ponsel dan kamera?/
Ya, kami sedang mengurus hal itu.
Kami mengumpulkan semua ponsel,
dan rekaman video sebisa kami.
Dapatkan itu semua Tommy,
jangan sampai ada yang terlewat.
Seberapa jauh perimeter nya?
Sejauh 6 blok,
sekeliling dari TKP.
Ok kita perluas, buat jadi 10 blok./
Baik.
Sangat terkoordinasi,
mungkin ada bom lainnya.
Berapa banyak korban luka?/
Tiga korban jiwa, yang kami ketahui.
Salah satunya anak kecil yang
ditemukan di depan Forum Kafe.
Apa yang mereka lakukan?
Apa? Aku bilang ada korban anak
8 tahun di bawah sana.
Mereka tidak bisa pindahkan jasadnya.
kita harus amankan bukti TKP.
Katakan ke mereka
untuk pergi dari sana!
Baik. dimengerti/
Katakan ke mereka untuk keluar dari sana.
Siapa kau?/
Maaf, Sersan.
Mungkin ada petunjuk bekas residu bom
di percikan darah di tubuh anak itu.
Kita tidak bisa mengambil resiko
untuk memindahkannya.
Ada apa dengan kalian semua?
Kau akan beri tahu orangtua anak itu..
Bahwa anak mereka
masih ada di jalanan?
Tenanglah, Tommy./
Persetan!
Tommy, kita kesana sebentar./
Baiklah, Billy...
Jangan ganggu aku, ok?
Kita harus tentukan siapa yang memimpin,
dan segera temukan siapa pelakunya.
Jika ini terorisme,
Ini bagianmu, Rick?
Tuan-tuan, jika ini terorisme,
maka semuanya akan berubah.
Ini bukan lagi soal Boston,
bukan investigasi lokal.
Ini menyangkut Wolf Blitzer,
pasar gelap, politisi...
Ini masalah politik, dan akan ada
reaksi anti-Muslim.
Dan bagaimana jika kita salah?
Maksudku ini tak bisa ditarik kembali.
Aku pernah mengalami hal ini.
Dengar, ini keputusanmu.
Tapi kita sama-sama ketahui.
Jaringan diaktifkan
di Chicago, New York...
..dan Washington,
lalu apa yang akan terjadi?
Tuduhan akan datang,
tidak peduli apa yang kita lakukan.
Ini terorisme.
Kita akan hadapi ini.
Jadi apa yang kau butuhkan?
Pusat komando,
Tempat yang cukup besar.
Ini akan cukup.
Aku ingin tim CART
di sebelah sana.
Investigator paska-ledakan
di pojok sana.
Siapkan tenda media secepatnya
Baiklah kita mulai dengan
susunan barang bukti.
Dimulai dari sana,
menghadap tembok.
Dan aku jamin ini akan kacau.
Jadi siapkan jaringan
komunikasi, secepatnya.
Baiklah, Bos.
kita akan siap dalam sejam.
Commissioner Davis,
the "New York Post" is reporting
Komisioner Davis, "New York Post"
melaporkan...
Tersangka pemuda usia 20 tahun
berkebangsaan Arab Saudi.
Bisakah Anda mengkonfirmasi itu?/
Ya, itu berita yang salah.
Kami belum menentukan tersangka
untuk saat ini.
Kami meminta masyarakat untuk
membantu menginvestigasi.
Siapa saja yang punya foto
atau video dari Marathon..
Untuk segera menyerahkannya
ke pihak kepolisian​ Boston.
Aku ingin kau mengakses
ke database.
Kartu kredit, Perjalanan, Visa...
Seseorang segera hubungi
kantor Jaksa Agung, AS.
Dapatkan surat perintah untuk
melacak menara ponsel. Segera!
AT&T, Verizon, T-mobile..
semuanya untuk kita lacak.
Hubungi penerbangan Boston,
untuk larangan terbang semua pesawat.
Tuntun mereka mendarat di Logan./
Tidak, aku bicara tentang T-5.
Mereka akan berputar-putar
dari Logan ke Quantico, itu saja.
Server FBI mendapat lebih dari
12 ribu Email, kurang dari semenit.
Oh, Tuhan.
Dan jaringan server kita crashed.
Aktifkan kembali jaringan, segera.
Baik, Pak./
Sekarang.
28 tahun, Wanita,
Jessica Kensky.
Denyut 101./
Tekanan darah 84/45.
Aku rasa yang terbaik
adalah BKA (amputasi).
Jaringan lunaknya sudah rusak.
tidak bisa diselamatkan lagi.
Terlalu banyak jaringan lunak
yang rusak.
Kita harus mengambilnya,
tak ada lagi yang tersisa di sini.
Aku butuh saline untuk
membersihkan luka ini.
Pria, 20 tahun-an.
tanpa identitas.
Kakinya terlihat tidak begitu baik.
Ok, pembuluh darahnya sudah teratasi.
tapi tidak ada aliran disini.
Sama sekali tidak ada
aliran darah yang masuk.
Kita harus mengamputasi.
Gergaji
Mengamputasi di bawah lutut
sebelah kiri.
Kami sedang mereplika bukti TKP.
Taruh semua benda,
persis dimana itu ditemukan.
Kita harus menebarkannya disini.
Whoa, whoa,
Taruh kertas dibawahnya.
Pastikan semua tetap kering.
Aku tidak ingin DNA-nya rusak.
Carol. Angkat teleponnya!
Carol, kau bisa mendengarku?
Taruh kertasnya disini.
Jika kalian menemukan pakaian,
kalian harus memisahkannya.
Aku butuh seseorang mengumpulkan
semua ponsel disini dan taruh di CART.
Ok, semuanya, ingatlah..
Bomnya dibawa dengan sesuatu./
Carol, kau harus meneleponku balik.
Segera setelah menerima pesanku.
Dalam tas besar
atau tas ransel.
Susun ini berdasarkan tipe-nya.
Semua yang ada kameranya, harus
diserahkan ke bagian pengambil data.
Apakah penanda GPS nya sudah bisa?
Ya, pak.
Baiklah.
Aku mendapatkan disini.
Perpustakaan JFK,
itu bukan ledakan.
Hello? Oh, Carol!
Aku menelepon berkali-kali!
Tommy, Ya Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Ya, Aku baik-baik saja.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Tommy,l.
Ibuku ada disini.
Semua orang ada disini./
Oh, syukurlah.
Beritanya semakin tidak karuan..
Mereka bilang ada kemungkinan
bom-bom yang lain.
Tolong hati-hatilah, Tommy./
Pasti. aku harus pergi, ok?
Aku akan meneleponmu
begitu aku sempat.
Aku mencintaimu.
Hei, sersan, aku dengar apa yang kau
lakukan lewat radio. Kerja yang bagus.
Aku pikir aku mendengar
suara jelekmu di telingaku
Jangan bercanda denganku
saat ini Mike.
Aku tidak bercanda,
Kau melakukannya dengan baik.
Hey, sayang ini aku.
Sayang, aku akan terlambat sehari.
Baiklah. Tidak.
Aku mencintaimu.
Apa yang mereka lakukan disini?
mereka bahkan tidak ada di TKP.
Apa ini lelucon?
FBI, mereka yang berwenang, Tommy.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Bagaimana dengan Bos,
kau ingin seperti dia..
Dia dalam masalah besar.
Satu, dia melewati urutannya.
Dua, dia harus memecahkan kasusnya./
Apa yang ketiga?
Dia harus keliling
di TKP seharian.
Tembak aku 4 kali./
Tenanglah, Tommy.
Itu maksudku,
Anak muda ini menghormatimu.
Aku tidak membutuhkan
omong-kosongmu hari ini.
Lakukan saja apa yang diperintahkan./
Baiklah.
Kita tidak punya bukti, jika
itu adalah serangan bunuh diri.
Jadi Bom-nya kemungkinan besar
lewat pemicu jarak jauh.
Kemungkinan besar bom ini
adalah Bom rakitan.
Kemungkinannya​,
mereka membuatnya banyak.
Bagaimana menurut
Kepolisian Massachusetts?
Aku rasa kita harus gunakan
aset udara dari Garda Nasional.
Dan beberapa tambahan
pasukan tim taktis.
Tapi yang terpenting ada
dua kamar mandi di sini.
Dan yang satu rusak.
Kita akan memperbaikinya.
Aku akan bilang, kita berhadapan
lebih dari satu orang..
Dengan tingkat kecerdasan tinggi./
Permisi, agen Deh-law-ray (DesLauriers).
Spesial Agen DesLauriers./
Oh, maafkan aku.
Dengar, aku hanya ingin katakan.../
Ini bukan waktu dan tempat yang tepat.
Aku ingin katakan, aku pernah
bekerja di bagian pembunuhan.
Aku belajar dari sebuah kasus,
Yaitu para saksi di TKP.
Kita harus pergi ke rumah sakit
untuk mewawancarai korban.
Bisa saja seseorang
melihat sesuatu, benar?
Tommy, suruh orang kita
yang melakukannya.
Dan ingat, pelakunya mungkin
bisa ada diantara korban.
Kita pernah lihat sebelumnya.
Jadi pastikan identitas semua orang
yang berada di RS.
Mari kita tunjukan bajingan ini
dia macam-macam dengan kota yang salah.
Sebelumnya kami melaporkan
tentang penangkapan..
Soal WNA, Arab Saudi...
Komisioner Davis mengatakan
saat ini..
Belum ada tersangka
yang ditahan.
Dzhokhar, aku menyuruhmu untuk
membeli susu, ini hanya 2 persen.
Itu susu. dia masih bayi,
Dia tidak akan bisa membedakannya.
Dia tidak bisa,
Tapi aku tahu saat dia sakit.
Beri makan bayinya di kamar,
aku tak bisa dengar berita.
Apa yang harus
kuberikan padanya?
Ini tidak akan berhasil./
Beri makan bayinya di kamar.
Aku tidak bisa dengar berita./
Aku butuh susu murni!
Aku akan mengurusnya.
Beri makan dia di kamar, pergilah
Buat susumu sendiri.
Kita seharusnya tidak taruh
bomnya di bawah.
Kita seharusnya taruh
setinggi pinggang.
Pergilah membeli susu, Dzhokhar./
Apa? Tidak.
Aku tidak ingin dengar omong kosong lagi,
pergilah membeli susu.
Keberatan jika aku
mengajukan pertanyaan?
Apa kau melihat sesuatu
yang tidak biasa?
Sesuatu yang mencurigakan./
Tidak.
Apa kau melihat seseorang
menaruh tas dibawah?
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargai ini.
Apa sudah ada yang bicara
dengan kalian?
Belum?
Siapa namamu sayang?
Lututku sakit sekali.
Kau punya Tylenol?
Kami punya banyak jenis, Sersan.
Kau mau Vicodin?
Jangan Vicodin. Tylenol./
Tylenol, Tylenol.
Beri aku 4 pil, tolong./
Ok. ini dia.
Terima kasih.
Hei, kita sudah dapatkan namanya?
Belum, petugas EMT bilang
dia bersama istrinya di TKP.
Yang aku dapat cuma cincin ini.
Terukir huruf PB dan J,
8-25-12.
Dia pasti berada di RS berbeda./
Biar kutelepon RS lainnya.
Mereka masih mengamankan
area sekitar.
Area sejauh 15 blok
seperti yang dkatakan.
Ini dia./
Terima kasih.
Nasi goreng? Telur dadar?/
Ya. semuanya.
Sudah semua?/
Ya, semuanya ada di dalam sana.
Okay.
Ini adalah lomba
yang mengerikan.
Namaku Danny.
Siapa namamu?
Namaku Kara.
Senang bertemu denganmu./
Sama-sama.
Kau berasal dari Boston?/
Ya, aku tinggal di sini.
Oh, aku tinggal di Cambridge.
Oh, itu tidak jauh./
Ya, tidak jauh.
FBI mengambil alih investigasi.
Kasus pemboman.
FBI meminta jika ada yang meilihat..
Bom yang mengerikan 'ya?/
Ya, sangat mengerikan.
Apa kita akan bantu mereka dalam hal ini?/
Setahuku tidak.
Semuanya tergantung
Kepolisian Boston.
Apa yang kau dapat?/
Semuanya berantakan.
Braket radio lepas.
Dan itu jatuh ketika aku
memasang lampu.
Ceritakan soal itu?
Ya, hilang. hanya ketika aku
memiringkan sinyal ke kanan.
Pertanyaan penting, di pagi ini..
Siapa yang melakukan ini?
Ini sungguh aneh.
Dan kenapa mereka melakukan ini?
Permisi, Pak
Maaf mengganggumu
Apa ini Jessica Kensky?/
Ya, dia putriku.
Maaf, hei, aku mengerti.
Aku akan kembali nanti, ok?/
Tidak. itu... maaf.
Ada yang bisa kami bantu?
Aku hanya ingin tahu apa dia
mengatakan sesuatu?
Apa dia berkomunikasi?/
Tidak banyak.
Dia hanya menanyakan suaminya.
Kami tidak tahu dia di mana.
Namanya Patrick Downes.
Bisakah kau bantu kami mencarinya?/
Serahkan itu pada kami, ok?
Ok?/
Terima kasih.
Oh Tuhan.
Hei./
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa yang terjadi di luar sana?
Apa yang terjadi?
Ini serangan Al-Qaeda atau apa?
Apa Al-Qaeda?
Kau makan cemilan di sofaku?
Hei, Tommy.../
Apa yang mereka katakan?
Apa yang terjadi?
Apa itu ulah Al-Qaeda?
Kita akan memberinya waktu, Ok?
Ada yang bisa katakan padaku
apa yang terjadi?
Semuanya keluar dari sini!
Semuanya keluar.
Semuanya keluar dari sini!/
Ayolah, apa salahku?
Apa maksudmu ''ayolah?''
Maaf./
Keluar dari sini, sekarang.
Apa pun yang kau inginkan, Tommy.
Apapun yang kau butuh. Apapun itu.
Jaket biru.
Aku mendapat radius disekitar blok.
Ya, sedikit kabur.
Waktunya tidak sama.
Kau mendapatkannya?
Aku tidak...aku tidak tahu.
Tidak apa-apa, sayang.
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang kulihat.
Aku melihat darah di mana-mana,
itu seperti...
Aku melihat kaki...
Di sebelah anak itu,
Aku pikir dia dari TKP Marathon.
Dia seperti, seperti anak baik,
kau tahu?
Dia memiliki tanda pengenal
asisten manager.
Dan, Mm...
Dia membantu kami
memindahkannya.
Kami baringkan dia.
Darah mulai mengalir,
lututnya dipenuhi darah.
Kemudian ada anak 8 tahun..
Dia hanya terbaring di sana.
Mereka harus bawa keluarganya
dalam kantong mayat dan..
Aku memiliki gambaran itu
di dalam kepalaku.
Mereka tidak bisa hilang.
Kau ada di sana.
Kumohon jangan marah kepadaku.
Aku memintamu untuk datang ke sana.
Tidak seharusnya aku
memintamu untuk ke sana.
Kau tidak pernah menduganya.
Sayang, Itu bukan salahmu.
Maafkan aku, Carol.
Maafkan aku karena aku
memintamu untuk datang.
Maaf karena menempatkanmu
dalam situasi itu.
Mereka akan menemukan
pelakunya, Carol.
Kita harus keluar dan
menemukan bajingan ini,
Sebelum mereka melakukannya
kepada orang lain.
Cepat, 3 detik.
Bos!
Orang ini. Topi putih.
Putar lagi.
Dia bereaksi ke arah berlawanan
beberapa saat setelahnya.
FBI ingin bicara denganmu.
Rick./ Sersan Saunders.
Terima kasih sudah datang
dengan cepat.
Apapun itu,
aku tidak melakukannya.
Ed bilang kau familiar
dengan area ini.
Ya. Kenapa?
Ok mainkan./
Topi putih.
Putar lagi.
Pria itu, dengan topi putih?
Dia orangnya 'bukan?/
Kami menduganya.
Sudah pasti dia.
Baiklah. anggap aku si Topi Putih..
Pada Pkl. 2:45 tepat.
Aku terlihat oleh CCTV
di luar Forum Kafe, Ok?
Sekarang, Sersan. Seperti kau lihat,
kita mereplika ulang TKP.
Sekarang kita meninggalkan
lokasi "boom'.
Meninggalkan apa?
Meninggalkan lokasi "Boom".
Meninggalkan lokasi "ledakan"
Kita harus melacak dia.
Kau tahu jalan area ini 'bukan?
Dan kau tahu tempat-tempat​
yang memiliki CCTV?
Ya, aku mengerti maksudmu.
Itu garis finish nya.
Kau bilang Pkl. 2.45?
Benar.
Baiklah, jadi berada dimana saat 2:44?
Ada yang bisa melihatnya?
Pasti Crate & Barrel./
Crate & Barrel, ada yang dapat?
Memeriksa Crate & Barrel.
Ya, pak.
Aku melihatnya di 2.44 pm.
Topi itu memiliki logo golf
dengan nomor 3.
Ok, temukan semua toko di Boston
yang menjual topi itu.
Semua nama dan
tanda terima kartu kreditnya.
Crate & Barrel.
...Dan periksa mereka dengan
sistem pengenal wajah.
Baiklah, Sersan.
Aku di Crate & Barrel, Pkl. 2:44.
Siapa yang sekarang melihatku?
Di Walgreen's di seberang jalan.
Abe 'n Louie?/
Abe 'n Louie?
Memeriksa Abe 'n Louie's.
Ada yang dapat di Abe 'n Louie's?/
Nihil, Pak.
Tidak?/
Tidak ada, Pak.
Ayo, Sersan,
di mana lagi?
Beri aku waktu sebentar, ok?
biarkan aku berpikir..
Di seberang jalan, Mandarin.
Mandarin?
Nihil, CCTV-nya menghadap
ke arah yang salah.
Phil and Jackie...
Ingat ketika anak itu
mencuri dompet dari Solas?
Dia berlari menuju ke Peet's.
Aku ingat...
Back Bay Social Club!
Teddy memasang CCTV terbaru
tahun lalu.
Back Bay Social Club.
Memeriksa Backbase Social Club.
Aku melihatnya!
Back Bay Social Club.
2:40 pm.
Aku dapat sudut pandang wajahnya.
Mata kiri, dagu.
Tidak begitu jelas
untuk pengenalan wajah.
Baiklah. berikan itu ke tim CART.
mungkin mereka bisa mengusahakannya.
Kau melakukannya dengan baik, Sersan.
Teruskan.
Baiklah. 2:42 p.m.
Whiskey's Steak House.
Whiskey Steak... Whiskey Steak House.
kunjungi agen bola terpercaya kami di
sahabatarena.org
Si Topi putih berdiri dengan seseorang.
Seorang yang memakai
kacamata hitam Aviator.
Sepertinya mereka saling kenal.
Bajingan busuk!
Pelakunya 2 orang.
Berikan aku ciuman./
Tidak mau.
Kalau begitu keluar./
Hentikan.
Keluar.
Benar, kau harus
memasukkanya di sana.
Tidak.
Ya. Apa?/
Apa maksudmu ''tidak?''
Pihak FBI melaporkan kemungkinan
para tersangka.
Mereka menemukannya lebih cepat
dari yang kau kira, huh?
Dan menjawab semua pertanyaan
soal kemungkinan para tersangka..
Ayo. aku akan membantumu.
Putrimu tidak tahu cara
mengikat sepatu.
Aku bisa mengikatnya.
Jahar./
Tidak, aku tidak menginginkannya.
...menyebabkan penjarahan di toko..
...Dan kami juga mengerti jika FBI...
...Membatalkan konferensi Pers...
...Dan tidak ada kabar lagi soal itu...
Bagaimana bisa tak ada satupun yang
sesuai dengan sistem pengenalan wajah ini?
Teknologi tidak ada yang sempurna.
Gubernur, kita dapat sebagian gambaran.
Kitaml memiliki sudut pandang
yang buruk.
Gambar ini cukup jelas.
Salah seorang tersangka
memakai kacamata hitam.
Gunakan sistem NSA./
Kita menggunakan sistem NSA, Pak.
Kita harus merilis foto ini
ke publik.
Jangan dulu. Kita masih memiliki
beberapa petunjuk...
Jika kita merilis foto ini,
seluruh kota akan melumat mereka.
Tidak, aku setuju.
Lalu, mengapa kau tidak ke sana
dan katakan sesuatu?
Dengar, itulah yang sedang
dilakukan Ed sekarang, ok?
Pelaku ini adalah seorang teman,
tetangga, rekan kerja..
Kau tidak punya nyali./
Aku punya nyali yang besar.
Aku tidak akan ke sana
berdebat dengan Gubernur.
Aku akan ke sana dan
mengatakan sesuatu.
Kau mau kena hukuman lagi?
Jika kita merilis foto ini,
Itu akan membuat tersangka tahu..
Bahwa kita tidak tahu
mereka siapa.
Dan itu membuat mereka selangkah
di depan kita. /Itu benar, tapi..
Tapi bagaimana jika kita salah?
Bagaimana jika mereka tidak bersalah?
Bayangkan jika mereka juga
ternyata Muslim.
Kita akan disalib hidup-hidup.
Mereka tidak terlihat seperti orang
yang akan melakukan jihad bagiku.
Memang seperti apa orang yang
akan melakukan jihad, Rick?
Kau punya fotonya?
Baiklah, itu terdengar seperti
aturan didalam buku Rick, ok?
Ok, kita juga berhutang jawaban
kepada masyarakat.
Kita tidak bisa duduk diam
dan terus menganalisa data.
Apa menurut perasaanmu?
Perasaanku mengatakan bahwa
mereka adalah orang yang kita cari.
Tapi aku tidak siap
untuk merilis foto ini.
Kau harus memberikan kami
sedikit waktu untuk bekerja.
Ok. Sudah diputuskan
Kita akan menunggu.
Hingga saat ini,
belum ada kemajuan..
Menyangkut bom Marathon Boston.
Kami berharap kami memiliki
informasi yang lebih akurat.
Dengan begitu kami bisa
menemukan tersangkanya.
Itu terlihat seperti...
Hari dimana merupakan
hari yang cerah di Boston.
Dan kemudian, dalam sekejap..
Hari cerah itu di porak-porandakan.
Bagi masyarakat lainnya, apa yang terjadi
di hari Senin itu adalah urusan pribadi.
Itu pribadi.
Maka kita akan berdoa bersama.
Tapi kita juga bersatu di hari ini..
Untuk menunjukan kembali bahwa
semangat Kota ini tetap tidak gentar.
Dan semangat Negara ini
tetap tidak tergoyahkan.
Itu semangat yang kau
tunjukkan di saat-saat ini.
Hei, Li../
Hei.
Hei, Sean./
Oh, hei...
Aku suka kacamata itu,
kacamata baru?
Ya. Terima kasih.
Kami perlu beristirahat sebentar.
kukira kau mungkin akan menyukai ini.
Terima kasih, Li.
Coffee Coolattas.
Ini enak.
Uh, kami harus kembali bekerja..
Tapi, konser malam minggu
Zac Brown?
Ya, tidak apa-apa​.
Apa kalian...
Aku akan pastikan kalian semua
dapat tempat. Jadi silakan datang.
Hanya kami berdua yang datang.
Tidak apa-apa?
Ya./
Itu lebih baik.
Ya?/
Aku lebih suka seperti itu. jadi Ya.
Keren. Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Senang bertemu dengan kalian.
Baiklah, mata ke papan, jadi aku bisa
menyelesaikan ini dengan cepat
Situasi di Boston masih kacau.
Kita akan bersiap, jika mereka
membutuhkan bantuan kita.
Batas kecepatan di jalanan
umum sekarang...
Secara resmi telah diturunkan
menjadi 25mph, selama 1 bulan.
Jadi, periode peringatan
sudah berakhir.
Aku baru saja memberikan surat tilang
1 minggu yang lalu, Sersan.
karena memberikan surat tilang ke mobil
dengan nomor polisi yang sudah kadaluarsa.
Aku baru saja berikan
penghargaan ke O'brien.
Karena mengebut dan
STNK kadaluarsa.
Yah, kau lebih berani dari aku, Joey.
Kita tidak mendapatkan informasi.
Itu bukan foto tersangka kita.
Bahkan jika mendekati pun..
Sementara kalian tidak tahu
apa yang kalian cari.
Kita harus merilis foto itu.
Jika kita merilis foto itu sekarang,
kita tidak bisa mengendalikan situasi.
Jika kita memaksakan, kita mungkin
memancing orang ini untuk bereaksi.
Tuan-tuan, jika aku boleh?
Saat ini, Boston
sedang melawan kita.
Ya, biasanya kalian memiliki kasus
pembunuhan dan tidak ada yang peduli.
Kita tidak memiliki masalah
dengan itu. Tapi...
Ketika menyangkut soal terorisme,
semua orang ingin berbicara.
Dengar, semua orang pada berbicara.
Tapi mereka bicarakan orang yang salah.
Kau rilis foto orang-orang ini,
kau duduk dan dengarkan. Percaya padaku.
Kalian harus membiarkan Boston yang
bekerja untuk kita. Aku beritahu kalian.
Aku yakin pada Boston,
Tapi, aku tidak bisa
melakukannya begitu saja.
Keputusan ini berada di tangan Jaksa.
Kalau begitu berikan nomornya.
Aku akan menelepon dia!
Ini adalah kotaku, Rick.
Rilis foto-foto sialan itu!
Katakan sekali lagi?
Tunggu, jangan ditutup dulu.
Jangan ceramahi aku soal intelijen.Ok?
Itu pekerjaanku.
Pak./
Apa?
Topi putih, topi hitam,
Fox telah mendapatkan fotonya.
Mereka menginginkan info yang kita miliki.
atau mereka akan merilis foto-foto itu.
Ulangi itu. Katakan lagi.
Fox akan merilis foto-foto itu
dalam waktu 20 menit, Pak.
Dengan atau tanpa pemberitahuan
terlebih dahulu.
Ok. aku yang bertanggung jawab
atas semua ini.
Tapi begitu semua ini berakhir,
Aku akan memburu semua yang terlibat.
Semua yang membocorkan foto,
dan aku akan menghabisinya!
Aku tidak akan biarkan Fox News
mengacaukan investigasi.
Kita akan merilis foto-foto itu segera
setelah Presiden siap.
Kami pada awalnya mengembangkan
satu dari si tersangka..
Kami tidak tahu apa dia bekerja sendiri
atau bekerja sama​ dengan orang lain.
FBI telah menyelidiki
kedua tersangka.
Hari ini kami membuat daftar
agar publik..
Bisa membantu mengidentifikasi
dua tersangka ini.
Pihak berwenang mengatakan
mereka merilis foto ini ke publik.
Mereka butuh bantuan
untuk menghubungkan...
Wajah-wajah tersangka
yang potensial.
Satu dengan topi baseball gelap.
satunya berjalan tidak jauh dibelakang.
Mereka yakin ada seseorang
diluar sana yang akan mengenali.
Setidaknya 1 dari 2 pria ini.
Dan bisa memberikan informasi
kepada pihak berwenang.
Jika kalian memiliki informasi apapun,
tolong hubungi FBI.
Investigator malam ini sedang
mengindentifikasi perempuan muda..
Yang terekam CCTV
di Lord & Taylor.
Dia berada dikerumunan orang
tepat sebelum ledakan ke-2.
Dia membawa tas punggung,
dan berbicara di ponsel.
Cakai jaket hitam,
celana abu-abu.
Dan menggunakan
topi baseball putih terbalik.
Tidak seorang pun yang boleh
melakukan penangkapan.
Selain para penegak hukum.
Akan aku ulangi pernyataan nya..
Jangan melakukan aksi apapun
seorang diri.
Untuk mengidentifikasi
kedua tersangka ini.
Seseorang diluar sana tahu
kedua orang ini sebagai temannya.
FBI dan pihak berwenang menyakini.
Bahwa kedua orang itu terlibat dan
salah satunya melakukan pemboman.
Dua orang diidentifikasi malam ini..
Mereka bersenjata dan berbahaya.
Kami awalnya mengembangkan
penyelidikan pada satu tersangka..
Mereka sekarang adalah orang
yang paling dicari di dunia.
Dua orang tersangka usia 20-an terekam CCTV.
Tersangka pertama..
Kau SMS dengan siapa?/
Tidak dengan siapapun.
Masukan semuanya kembali
ke dalam mobil.
Ok. bisakah aku mendapatkan
senjataku, sekarang?
Aku hanya ingin mendapatkan
senjataku, sekarang.
Dzhokhar,
kau akan mendapatkan senjatamu.
Kapan?/
Cukup.
Gambarnya kabur.
Tidak begitu jelas.
Tidak, gambarnya jelas.
Gambarnya cukup jelas.
Hei, kawan. Di mana Jahar?/
Aku tidak tahu.
Apa kalian melihat
konferensi pers itu?
Satu dari mereka terlihat
persis seperti dia.
Yo, itu yang kukatakan./
Tidak mungkin. Semua orang paranoid.
Itu terlihat persis seperti dia./
Dia SMS padaku.
Dia mengirimku SMS,
dia bilang..
Dia akan mengambil
barang-barangnya
Silahkan, Dias. Aku ada tugas kelompok
yang harus aku kerjakan.
Jangan curi barang-barangku./
Persetan denganmu kawan.
Persetan dengan mu!
Jangan sentuh barang-barangku.
Tugas kelompok? Keparat./
Dasar bajingan.
Gnarly, kawan kau tidak bisa
mengemudi dengan itu ke pantai.
Kau akan ditahan lagi!
Tenang, Bob.
Kau tidak akan ditahan.
Iya, dia mengajak anaknya.
Itu semua telah berakhir.
Dia harus pergi.
Dimana Dzhokhar
menyimpan ganjanya?
Tentu saja mereka sembunyikan
dengan rapi.
Yep, yep, yep, yep.
Sial! tidak ada ganja satupun.
Tidak ada ganja di dalam sini.
Benda apa itu?
Aku tidak tahu.
Apa ini kembang api?
Untuk apa dia membutuhkan
kembang api itu?
Hei, ini adalah barang bukti, kawan./
Apa yang kau katakan?
Apa yang kau katakan, kawan?
Ini adalah bahan peledak.
Kau benar-benar​ mabuk
sampai kau tidak bisa melihat ini?
Apa yang kita lakukan dengan ini?/
Aku tidak tahu, Kau yang temukan itu.
Kau serius? Kita yang menemukan.
Diamlah dan masukan itu
ke dalam tas.
Kita tidak bisa meninggalkannya
di sini. Masukan ke dalam tas.
Menurutmu apa yang sedang
kulakukan, kawan?
Kami masih menunggu kabar terbaru
tentang para tersangka itu..
Meskipun foto-foto itu
telah dirilis ke publik..
FBI masih belum menerima bukti.
Sekarang kita menunggu petunjuk..
Panas sekali 'ya kan?/
Ya. sangat panas.
Jadi kau mematahkan jari cherleader?/
Ya.
Aku lompat dan terjatuh dengan
posisi tangan seperti itu.
Seperti orang melemparmu
sangat tinggi, dan kau menjadi begitu.
Iya aku terjatuh,
aku mengalami gegar otak selama SMU.
Dan aku berusaha bangun dan berjalan.
seluruh tubuhku terasa mati rasa.
Aku tidak bisa berjalan.
Terkadang aku seperti merasa
kesepian jika aku di sini.
Seperti kau merasa sendirian?/
Ya. tidak apa-apa.
Pada awalnya 3 tahun lalu,
itu terasa sangat sulit.
Sekarang kau menemukan teman,
dan orang-orang​ baru.
Kau menginginkan senjata itu.
Maka Kau butuh senjata.
Kecuali kau tahu seseorang
yang punya.
242, Apa statusmu?
Aku berada di jalan dekat gedung Koch
untuk 45 menit berikutnya.
Aku mengawasi jalan utama
dan Vasser.
Setelah itu, aku akan istirahat
makan selama 30 menit.
Bisakah aku melakukannya?
Denver 544. kondisi gedung Koch tenang.
Kami akan menggantikan
tugasmu kepada Kresge.
Iya, di luar sini terasa sangat kering.
Jadi jika kau ingin merotasiku,
aku akan siap.
Di mengerti.
Ambil senjatanya, Dzhokhar!
Tidak. tidak!
Dia tidak akan melepaskannya./
Persetan denganmu.
Sialan kau!
Kenapa tidak kau lepaskan?/
Awas.
Tidak!
Ayo kita pergi./
Apa, bajingan?
Hei!
Ayo.
Kau sialan!
Ayo, cepat!
Semua unit. Semua unit.
Disini markas memanggil semua unit..
Kami menerima laporan ada
seorang petugas MIT tertembak
Laporkan pada unit terdekat
untuk bisa mencari tersangka.
Saksi melaporkan pelaku dua pria
meninggalkan TKP.
Kaukasians, bertubuh sedang,
berpakaian gelap.
Tersangka bersenjata,
harap waspada.
Tim, kami belum memiliki informasi
para tersangka saat ini.
Nihil.
Maaf mengganggumu,
Kau bisa membantuku sebentar?
Tunggu sebentar.
Iya, aku hanya ingin kau..
Hei.. hei../
Jangan bergerak.
Siapa namamu?
Manny.
Apa kau tahu sesuatu tentang
pengeboman di maraton, Manny?
Iya, aku tahu.
Apa kau tahu siapa pelakunya?/
Tidak.
Aku pelakunya.
Kau mengerti?
Aku baru saja membunuh
Seorang polisi.
Kurasa kau punya banyak uang.
Berikan dompetmu.
Cepat, berikan dompetmu.
Ya, Ya. ambil saja.
Ambil saja.
Ambil semuanya.
Namamu bukan "manny".
Tidak.
Namaku Dun Meng..
Itu terdengar seperti Manny..
Jika kau berbohong padaku lagi,
demi Tuhan aku akan membunuhmu.
Maafkan aku.
Buka bagasi belakangnya./
Jangan bergerak.
Buka belakangnya!
Buka belakangnya./
Ok.
Tenang, kawan. Bagus.
Berikan aku kuncinya.
Tetap di dalam mobil./
Ok.
Aku akan mengambil bom nya.
Sudah semua?/
Sudah. Masuk ke mobil.
Sial.
Ok. Tenang.
Perlahan-lahan.
Kau boleh mengambil mobilnya
tidak apa apa.
tidak apa-apa.
Ikuti aku. Ok.
Ayo.
Jangan katakan apapun.
Tetap diam.
Lihat aku. Lihat aku.
Lihat aku.
Masuklah ke dalam mobil.
Kau mengerti?
Kau akan masuk kedalam mobil../
Iya. Iya.
Dan kau akan tetap diam./
Ok.
Ok? Ayo.
Masuklah ke dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil sekarang!
Dzhokhar./
Ya.
Awasi dia./
Baik.
Apa di mobil ini bisa colok ipod?/
Apa?
Tidak. tidak.
Kau yakin? Bagaimana dengan Bluetooth?
kau ada bluetooth?
Aku tidak bisa mencolok ipod
dan alat lainnya?
Maaf.. Tidak ada bluetooth.
Apa kau memiliki seseorang
yang peduli dengan mu?
Tidak ada yang peduli
denganku di sini.
Kalau begitu pakai
sabuk pengamanmu.
Tidak ada yang boleh lewat.
kau dengar.
Kita butuh oksigen.
Travis tertembak.
Aku tidak tahu, Travis.
sangat parah.
Ya itu Sean..
Mereka berusaha mengambil senjatanya,
kurasa dia menolak menyerahkan.
Mereka menembaknya.
Tidak ada denyut.
Dia sudah meninggal.
Kawan, tenanglah.
tetap dibatas kecepatan.
Sial. GPS nya bergerak.
Benarkah?/
Yo, bisakah aku mengemudi?
Kau ingin mengemudikannya?/
Iya.
Tidak./
Kenapa?
Bro, aku tidak pernah mengemudikan Benz.
Aku ingin mengemudikan mobil Benz.
Jahar, kau tidak akan
mengemudikan mobil ini.
Lupakan saja.
Kau menuju ke arah yang salah, Polisi.
Hei..berbaliklah.
Hei, kau!
Kalian akan pergi kemana?
pulang ke rumah?
Aku akan pergi ke rumah ibunya./
Ok menjauhlah dari jalanan.
Tragedi pengeboman Marathon
di Boston digambarkan..
Sebagai serangan teroris domestik
terparah sejak tragedi 9/11.
Namun, tidak seperti serangan 9/11....
Persetan dengan mereka!
Kau tahu itu adalah omong-kosong,
"benarkan, Many?
Ya./
Hmm? tragedi 9/11?
Uh...
Muslim tidak meledakkan gedung itu.
Pemerintah AS lah yang melakukannya./
Ya. aku tahu.
Kau tahu?/
Aku tahu.
Kau percaya perkataanku,
karena kau percaya. atau..
Karena kau tidak ingin
kami membunuhmu?
Maaf, Aku tidak tahu
siapa pelaku 9/11.
Kau harus mengedukasi
dirimu sendiri, kawan.
Sungguh, itulah masalahnya
di negeri ini.
Tidak ada yang tahu
siapa yang melakukannya.
Pemerintahlah yang melakukan
semua hal itu.
Untuk membuat warga Amerika
membenci kaum muslim.
Banyak orang mengatakan tentang
pelaku 9/11. mereka semua aktor.
Aku tidak tahu tentang itu./
Sekarang kau tahu.
Tentu saja kau tidak tahu,
kau di cuci-otak oleh media
Ya.
Keluarkan ATM-mu.
berikan pada Dzhokhar.
Berapa nomor PIN mu?
Nomor PIN mu!
Aku butuh nomor PIN mu.
Berapa nomor PIN mu?/
6-2-2-8.
Kau sudah mencatatnya?/
Apa?
6-2-2-8./
6......
6-2-2-8. Ok.
Ok, Dzhokhar ambil uang
sebanyak yang kau bisa.
Aku terlihat sangat kacau./
Dzhokhar.
Ambil uang sebanyak yang kau bisa./
Baiklah.
Times Square...
kunjungi agen bola terpercaya kami di
sahabatarena.org
Boom!
Waktu ke New York
tinggal 3 jam 42 menit.
Aku mohon, bolehkan aku pergi saja?
dan kau bisa mengambil mobilnya.
Kau ingin pergi?/
Kau bisa mengambil...
Kau ingin meninggalkan mobil?
Kau ingin aku meninggalkan mobil??
Oh, Bajingan kecil./
Tidak, tidak, tidak.
Aku meninggalkan mobil,
dan kau ambil saja mobil ini.
Tidak, kau tidak akan pergi kemanapun.
Kau akan tetap diam di situ.
Aku tidak akan..
Aku tidak akan memberitahu polisi.
Kumohon, Aku memiliki keluarga
di China.
Aku memiliki ibu,
aku memiliki ayah.
Aku memiliki saudara.
Aku memiliki..
Kumohon..
Aku tidak akan beritahu siapapun.
Aku tidak akan menghubungi siapapun.
Lepaskan aku.
Tutup mulutmu.
Isi bensinnya.
Pom bensin ini payah,
hanya menerima uang tunai.
Beli juga sesuatu untuk dimakan./
Baiklah. kau ingin makan sesuatu?
Tidak.
Kau tidak lapar?/
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan belikan dia sesuatu.
Perjalanan akan panjang.
Sialan kau!/
Kau sialan!
Dzhokhar, dia melarikan diri./
Apa yang terjadi?
Hubungi polisi! Hubungi polisi!
Apa yang terjadi?/
Hubungi Polisi.
Dua orang mereka menculikku.
Merampas mobilku..
Mereka ingin menembakku.
Mereka mengaku pelaku Bom Marathon.
Hubungi polisi!
911, ada yang bisa dibantu?
Apa keadaan darurat mu?
Aku berada di POM bensin..
Ada pria datang, dia mengaku
seseorang ingin menembaknya.
Dia masuk ke dalam
dan dia tidak mau keluar.
Bisakah aku bicara dengannya?
Halo? kumohon tolong aku!
Tolong aku!
Dua orang merampas mobilku,
dan mereka memiliki senjata.
Semua unit, kami dapat laporan
ada perampasan mobil.
Pelaku dua pria, kulit putih.
bersenjata.
Di dekat POM bensin
Memorial and River Street.
Saksi seorang pria Asia
namanya kurang jelas.
Operator kesulitan untuk
memahami perkataannya.
Meminta unit untuk segera investigasi.
Unit Patroli 488, merespon.
Aku tidak mengerti,
kenapa kita melakukan ini?
Kenapa kita melakukan ini?
Kenapa aku harus ambil mobil lain?
mobil ini jauh lebih baik.
Karena mereka sedang
mencari mobil ini.
Tapi kenapa kau tidak
mengambil mobil yang lainnya?
Kita bisa merampas mobil
yang lebih baik.
Kita bisa merampas lamborgini./
Ambil Bom nya.
Atau sesuatu yang lebih berguna./
Ambil saja Bom nya, ok?
Dengarkan aku sebentar!
jika kita dapat mobil yang lain,
mobil yang lebih bagus.
Dengarkan aku, Tamerlan, kumohon!
Dengarkan aku!
Berhenti menganggapku seperti bayi!
Kau mengalihkan perhatianku!
itu sebabnya dia melarikan diri!
Kau mengerti?
Apa? Itu bukan salahku.
Kau bercanda!
Itu adalah salahmu!
Kau bersamanya di kursi depan!
Aku berada dikursi belakang setiap waktu,
dan pergi beli makanan.
Dan sekarang kau menyalahkanku!
Diamlah!
kau mengerti?
Dzhokhar../
Ok. Ok.
Kau akan diam sekarang juga./
Atau aku akan membunuhmu!/
Baiklah.
Apa kau mengerti perkataanku, Dzhokhar?/
Iya. Iya.
Aku akan menembakmu!
Baiklah. Ok./
Kau sudah mengerti? /Ya.
Kau akan melakukan sesuai perkataanku,
bawa bom itu, masukan ke dalam bagasi.
Ok. baik./
Dan jangan bicara lagi, kau mengerti?
Ya./
Sekarang juga.
Masuk ke dalam mobil!
Aku akan membuang mobilnya.
Dan kau akan mengikutiku.
Kau mengerti?/
Ya.
Hei, Phil, ada apa?/
Sebelah sini, Sersan.
Hei, ada apa?/
Aku tidak bisa mendengarnya.
Biar aku bicara dengannya sebentar.
Pak, kau baik baik saja?
Dua orang, mereka
merampas mobilku.
Mereka merampas mobilku di sana...
Dan mereka membawaku
berkeliling selama sejam. dan...
Apa yang ingin kau katakan?/
Mereka berdua, mengatakan...
Akan melakukan peledakan
di New York.
Apa?
Mereka adalah pelaku
Bom Marathon.
Tunggu.. tunggu.. tunggu.
Tenanglah sedikit.
Kau tadi mengatakan,
pelaku Bom Marathon?
Mereka katakan padamu, bahwa
mereka pelaku Bom Marathon?
Ya. mereka mengatakan padaku bahwa,
mereka Pelaku Marathon.
Dengarkan aku, mobil jenis
apa yang kau punya?
Mercedes SUV warna hitam.
Mobil itu memiliki GPS.
Nomor lacaknya 3422347.
Bagaimana bisa kau tahu nomor itu?/
Aku mengingatnya.
Kumohon, mereka berbahaya.
Kau harus menangkap mereka.
Kau tahu, itu membutuhkan keberanian
untuk meloloskan diri seperti itu.
Hei, kau pria yang pemberani.
Kau dengar aku?
Pergi dan tangkaplah bajingan itu!
kunjungi agen bola terpercaya kami di
sahabatarena.org
Itu bukan salahku!
Kau brengsek!
Semua unit lakukan pencarian
mobil mercedes SUV warna hitam.
Kemungkinan tersangka
perampasan mobil.
GPS menunjukan kendaraan itu
masih berada di kota Watertown.
Sebelah tenggara sektor-2.
Baker 364 merespon.
Ok, Chris.
sebaiknya tetap terjaga malam ini.
Kau tahu? Hanya untuk berjaga-jaga.
Sersan, ini aku Joey.
Aku pikir aku melihat
mobil itu baru saja.
Aku akan berbalik arah
dan mengikutinya.
Dia berhenti.
di Laurel Dexter.
Tahan, Reynolds.
Aku dibelakang mu.
Siap beraksi, kapan pun kau siap.
Sial! Sial Sial!
Sialan! Sialan!
Terjadi baku tembak!
Aku butuh bantuan di sini
Di jalan Laurel 61.
Ya Tuhan, Joey, kau baik-baik saja?/
Ya. aku tidak apa-apa.
Letakan senjata kalian
dan keluarlah..
Jesus!
Menyerahlah, kalian tidak bisa lari.
Semua unit, kami menerima laporan
terjadi baku tembak..
Posisi terakhir di dekat
Dexter Ave.
Unit yang terdekat segera melapor.
Apa aku bisa pakai senjata?/
Tidak. ambil bom nya.
Biar aku menembakannya./
Ambil bomnya. cepat.
Joey, gunakan mobil untuk berlindung!
Korek api. Korek api, korek api.
Ahh! Tuhan.
Oh Jesus!
Sialan!
Sial! Joey!/
Sersan, dimana kau?
Ikuti suaraku, ikuti suara ku!
Jesus! Operator!
Aku butuh bantuan di sini.
Mereka memiliki peledak.
Terjadi baku tembak!
Sial! Macet.
Ayolah!
Siapa sebenarnya orang-orang ini?
Kepolisian Watertown melaporkan
terjadi baku tembak..
Dengan mobil mercedes SUV
warna hitam.
Delta 984 merespon.
Oh, sialan!
Sersan, apa yang terjadi? Sersan!/
Tetaplah bersembunyi disana.
Kita bisa melumpuhkan mereka.
Berapa sisa peluru
yang kau miliki?
Ini amunisi terakhirku./
Sial.
Persetan dengan kalian!
Kau baik baik saja.
Kau melakukan cukup baik.
Kau baik baik saja?
Aku akan ambil senapan mesinku.
tunggu disini.
Dasar kalian bajingan keparat!
Apa-apaan itu!?
Sersan, aku punya mini-sledge!
Habisi mereka, Sobat!
Whoa! Miguel!
Miguel ini aku, Joey!
Wow, kawan!
Kau baik baik saja?
Aku baik baik saja
Pergilah mengitari jalan Laurel.
Dan lindungi aku.
Aku berada dibelakangmu.
Ayo!/
Perlahan-lahan
Ok. Bergerak. Ayo.
Tidak mau menyala.
Ayolah, menyala.
Ayolah, dasar..
Ayolah./
Sial!.
Jesus! sial!
Sial!
Selamat datang di
Watertown, bajingan!
Persetan dengan kalian,
polisi keparat!
Jesus Christ!
Miguel, kau baik baik saja?
Persetan dengan kalian!
Sial!
Joey!
Joey ambil senjatanya!
senjatanya!
Sial! Joey!
Joey!
Sialan!
Mundur! Mundur!
Go, go, go!
Ayo, cepat!/
Cepat masuk ke dalam mobil!
Berada di belakangku!
Di belakangku!
Ayo! Ayo!
Mereka punya bom, Sersan.
mereka menembak kami.
Ya, tentu saja.
Aku akan mengepung mereka.
Masuk unit!
Ini saatnya Djokhar.
ini adalah kesempatan.
Ah kakiku!/
Kau baik-baik saja?
Kau harus bersiap-siap.
sekarang.
Kau ingin rasakan lagi, keparat?
Kau ingin lagi?
Apa-apaan?/
Jesus!
Donohue! arah jam 6!
Bawa mobil ke New York.
dan selesaikan.
Kita harus bunuh mereka semua.
Bunuh mereka semua.
Habisi mereka.
Ledakan besar! Ledakan besar!
Sial!
Rasakan ini!
Lumpuhkan dia!
Petugas terluka!
Kirim ambulans sekarang!
Panggil ambulans sekarang!
Tekan tanganmu padanya!
Bertahanlah, Donohue.
Keluarkan dia dari sini!
Bertahanlah! bertahanlah!
Kirim ambulans!
Butuh bantuan. Petugas terluka!
Go, go, go!
Disini Delta 984, melakukan pengejaran
Mercedes SUV warna hitam.
Menuju arah timur jalan Laurel.
Hentikan kendaraan!
Apa itu...
Sial!
Tiarap dibawah!/
Ada apa dengan kalian?
Aku Polisi Boston, dasar idiot!
Kami mendengar soal mobil hitam.
Maaf. kau baik baik saja?
Itu dia di sana, ayo!/
Baiklah bergerak. Ayo!
77-16 ke Markas.
Kirim ambulans di
jalan Laurel Avenue.
Tersangka dalam penahanan
tertembak dan tertabrak.
Kuulangi, tertembak dan tertabrak.
Aku harus berhenti merokok.
Dia menghilang.
Saline, aku membutuhkannya./Baik.
Di mana kamu membutuhkannya?
Alat kejut./
Setel ke 200.
Nihil. tidak ada denyut./
Aman./
Aman.
Ada respon?/
Tidak.
Naikkan ke 200.
Charging./
Aman?
Aman./
Kejut manual.
Suntikan langsung ke jantung.
Kompresi dada, tolong.
Aku ingin kau mundur sekarang.
Ini harus dilakukan sekarang.
Keluar dari sini!/
Permisi, awas.
Aku bersama FBI.
ini harus dilakukan. menyerahlah.
Syukurlah.
Berikan aku spons, aku harus
menghentikan pendarahannya.
Sudah masuk.
Siapkan alat kejut./
Nihil. tidak ada denyut.
Aman?/
Aman.
Sesuatu?/
Nihil.
Ok. aku akan menyatakan.
01:35 a.m. Tandai itu.
Tamerlan Tsarnaev.
Tinggal di Cambridge dengan istrinya.
Catherine dan adiknya Dzhokhar.
Kirim truk HRT, S.O.G, dan
teknisi bom kesana dan segel.
Berikan gambaran perimeter.
Evakuasi sejauh 1 blok.
Jadikan sejauh 2 blok./
Baik.
Kita memiliki masalah./
Ada apa?
Si Topi Hitam, Tamerlan Tsarnaev./
Ya.
Kita mungkin tahu pria ini./
Bagaimana bisa?
Namanya muncul pada daftar
pengawasan petugas.
Baiklah, berikan aku daftarnya.
Disini!
Selama pengejaran,
1 dari tersangka.
Terluka parah, dan
dibawa ke RS.
Dimana akhirnya dia
dinyatakan meninggal.
Di sini kita berada.
Perburuan secara besar-besaran
di Watertown..
Laporan dari seorang pria Asia yang
melakukan kontak dengan tersangka.
Mengatakan bahwa tersangka membahas
New York sebagai tujuan berikutnya.
Kau sudah dengar? Kita mendapat
ID positif si Topi Hitam (Black Hat).
Ya. Tsarnaev (Black Hat).
Si Topi Hitam.
Bagaimana dengan si Topi Putih?
(White Hat)
Seberapa yakin dia masih
berada dalam perimeter?
Sulit untuk memastikan.
dalam keadaan gelap seperti ini.
Orangku seperti berjalan di asap.
Sebelah mana/
Melacak dan melaporkan.
Sebuah taksi mengangkut pria
yang cocok dengan deskripsi.
Dari Watertown ke South Station.
Bisa jadi dia sedang dalam
perjalanan ke New York.
Okay.
Peringatkan Gubernur Cuomo
dan Mayor Bloomberg.
Dan untuk Boston,
aku menyudahinya.
Kita akan menutupnya sampai
pemberitahuan lebih lanjut.
Informasikan semua kereta transit
dan dapatkan PBA segera.
Semua warga sipil disarankan
untuk tetap berada di dalam.
Setiap inci dari kota
akan dilakukan penyisiran.
Kau yakin ingin melakukan ini,
Gubernur?
Ini mendekati darurat militer.
Beritahu orangmu, mereka harus
tetap sesuai hukum melakukan ini.
Kita punya Hukum, dan
orang-orang masih memiliki Hak.
Dan pembunuh ini, tidak akan
lagi membahayakan kota ini.
Kita akan menyudahinya.
Markas pusat dengan
pengumuman penting.
Mengenai perburuan tersangka.
Polisi melakukan perburuan di area
kepada tersangka...
Yang berhubungan dengan
Bom Marathon pada hari senin.
Semua bisnis, Dll, tetap ditutup
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Warga di Watertown, Newton,
Waltham, Belmont,
Cambridge, disarankan...
Disarankan agar tetap
berada di dalam rumah.
Warga tetap berada di dalam
dan jangan mendekati pintu..
Kecuali ada petugas polisi.
Warga disarankan agar menjauh
dari jendela.
Kunci jendela.
kembali kedalam rumah kalian.
Jangan berada di dekat pintu.
Polisi Boston,
Buka pintunya.
Keluargamu ada di dalam semua?
Tidak. Semua baik baik saja.
Kau seharusnya
tetap berada di dalam.
Hirup udara sebentar dan
kembali ke dalam, ok?
Pasti./
Baiklah, kawan.
Terima kasih./
Terima kasih.
Baiklah, bergerak.
Perintah FBI, siapapun
yang kontak dengan..
Katherine Russel, istri dari tersangka.
Disarankan tetap di tempat.
Jangan lakukan "mirandize"
dan jangan mewawancarai.
Apa dia baru saja katakan "Miranda"?/
Ya aku tahu.
Maksudku, aku tak pernah mendengarnya, kau?/
Tidak, tidak pernah.
Siapa yang perintahkan?/
Aku tidak tahu, AG? CIA?
Atau President sialan.
Bagaimana aku tahu?
Dia memiliki video tinju, gulat...
Hal-hal yang biasa kita lihat
sepanjang waktu.
Dan banyak film-film porno.
Pria ini menonton lebih banyak porno
dibanding Bin Laden.
Ok, Washington mengirim tim
untuk mewawancarai istrinya.
Ya, biar selesai secepatnya.
Pak, kita dapat sinyal ponsel
si Topi Putih.
Di sekitar mana?/
U Mass Dartmouth.
- Mari kita merapikan apa yang kau kacaukan.
- Dalam perjalanan Pak.
Segera kirim HRT ke U Mass Dartmouth./
Mereka dalam perjalanan, Pak.
Bajingan kecil.
Terbuka kawan./
Aku membiarkanmu tahu.
Aku tidak akan pergi ke
Pesta bodoh Crystal.
Go, go, go!/
Sial.
Tiarap! Tiarap! Tiarap!
Tunjukkan wajahmu.
Jangan bergerak. jangan bergerak.
Lihat aku.
Victor 1-1 melapor.
Kita tidak mendapatkan si Topi Putih.
Ruangan steril bagi
EOD dan Forensik.
Aku ulangi, tidak mendapatkan
si Topi Putih.
Tidak. Negatif. baiklah.
Kita mendapatkan info dari anak-anak,
mereka membeli ganja dari si Topi Putih.
Rupanya dia bandar terbesar
di U Mass.
Komisioner, mereka baru saja
menelepon dari Black Falcon
Mereka mendapatkan istrinya.
Bukan seperti yang kau harapkan,
Komisioner?
Tidak akan pernah.
S.A.C. DesLauriers?
Aku mencari S.A.C. DesLauriers./
Rick DesLauriers.
Hai, aku Mike Thomas.
Bisa aku bicara denganmu?
Kita akan mengambil alih dari sini.
Apa kalian sudah bicara dengannya?/
Belum.
Ini semua milik nya./
Kita baik baik saja. Kita baik baik saja.
Terima kasih semuanya,
kita akan ambil alih dari sini.
Assalamu-alaikum.
Kau tidak menghormati Nabi.
Waalaikum-salam.
Katherine,
Apa masih ada bom lainnya?
Namaku Veronica.
Aku lahir di tenda
dengan hanya 3 sekat.
UNICEF mengatakan di situsnya..
Untuk seorang ibu yang tidak
bisa menulis namanya sendiri.
Kau lahir di sebuah ruangan
penuh dengan bunga dan balon.
Ibumu adalah seorang perawat.
Dia memanggilmu Katie.
Kau tidak tahu apa-apa tentangku./
Teman baikmu, Gina Crawford,
Bekerja di Starbucks
di Cambridge.
Dimana kau mencoba
mengkonversi dia ke Islam
Antara Caramel Machiato../
Kau tidak tahu apa-apa.
Apa masih ada bom lainnya?
Pelaku bom lainnya?
Kau SMS ke Gina, tepat
setelah pemboman terjadi.
Kau mengatakan,
banyak orang yang tewas.
Setiap harinya di Suriah,
dan tempat lainnya.
Orang-orang tidak bersalah.
Apa kau melihat
rekaman di TV?
Kami menemukan bekas residu
dari sisa bom di apartemenmu.
Di meja dapurmu,
di tempat cuci piringmu.
Di dapur, tempat dimana kau
membuatkan sarapan untuk putrimu.
Apa masih ada bom lainnya?
Kau bertemu Tamerlan
di sebuah bar.
Di Universitas Suffolk.../
Aku ingin pengacara.
Katakan padaku, Katie..
Apa hadiah untuk istri
dari seorang mujahid?
Jika suaminya menjadi syahid.
Apa hadiah terbaik diberikan
kepada istrinya?
Pikiranmu terlalu kerdil
untuk memahami ini semua.
Apa masih ada bom lainnya?/
Aku ingin pengacara.
Tidak./
Tidak?
Tidak apa?/
Tidak.
Aku punya hak./
Kamu tidak akan mendapatkannya, sayang.
Apa masih ada bom lainnya?/
Apa aku ditahan?
Apa masih ada bom lainnya?
Tidak? Maka kau tidak bisa menahanku.
Duduk!
Siapa orang-orang ini?
Apa masih ada bom lainnya?
Kau sinting!
Kau jalang sinting! kau tahu itu?
Kau tidak tahu apa
yang kau pikirkan.
Katie..
Suamimu sudah meninggal.
Selamanya.
Sayang,
Kau sekarang seorang janda.
Dan telah menelantarkan putrimu..
Yang akan tumbuh besar, dan akan
mengetahui ayahnya adalah monster.
Hentikan. Hentikan!
Dia bahkan tidak menciummu
sebelum dia pergi.
Benarkan?
Katie, Demi putrimu..
Apa masih ada bom lainnya?
Bagi seorang wanita muslim.
Pernikahan adalah sebuah
irama tarian, dari dua...
Dua hal,
Kekuatan dan berserah diri.
Keindahan, tidak egois..
Gairah cinta dari dua orang..
Jasmani dan Rohani.
Kehidupan seorang wanita muslim.
Adalah berbahaya
dan cukup sulit.
jika dia tidak tunduk
kepada suaminya.
Ada tempat baginya
di Neraka.
Ya, suamiku menciumku
sebelum dia pergi.
Dan dia akan memciumku lagi,
ketika bertemu di Surga.
Dan kau tidak bisa
membuktikan apa-apa​.
Translated by : S A P i L a U T
Permisi.
Bagaimana menurutmu?/
Menurutku dia tahu.
Tapi kau tidak akan pernah
bisa membuktikannya.
Jika ada bom lagi diluar sana,
dia tidak akan memberitahu kita.
Bagaimana bisa seorang ibu
melakukan itu pada putrinya?
Semoga beruntung.
Katakan padaku kau
mendapatkan sesuatu untukku.
Karena kita kehabisan waktu.
Dan aku harus buat keputusan.
Dia tidak bicara.
Pak Gubernur kita mencari wali.
Dimana si Topi Hitam terdaftar.
Dia ada disana selama ini
dan kita melewatkannya.
Semua orang ini,
semua ini mengarah..
Kau tahu CheChen,
Bukan Al-qaeda..
Bukan timur tengah../
Ayo Rick, sudahlah.
Kita semua memiliki akses
ke database yang sama.
Maksudku, siapa yang mengira
putri kecil yang narsis.
Beberapa pelacur yang merengek
karena dia kalah persaingan.
Semua orang tahu dia
memukul wanita ini.
Dia bukan martir.
Dia seorang pengecut.
Kita sudah memblokir Barker Street.
Aku di Washburn.
Menurutmu omong-kosong ini
bisa dicegah?
"Dicegah"?/
Ya.
Uh..
7 tahun yang lalu..
Pada 11 Maret..
Kami pergi ke Dokter.
Katanya kami tidak bisa
punya anak.
Carol tidak bisa memiliki bayi.
Astaga, Tommy.
aku tidak tahu itu.
Aku ingat, setelah kembali ke rumah.
Memarkirkan mobil di halaman.
Kau tidak mengarang hal semacam ini.
Disana, anak--anak dari Mulaney.
3 gadis kecil bermain lompat tali.
Gadis kecil yang berusia 5 tahun
Kami hanya duduk disana dan
melihat mereka bermain.
Kami seperti kesurupan/
Jesus.
Suara yang Carol buat.
bukanlah tangisan..
Tapi lebih dari itu.
Menangis tidak menggambarkan
suara seperti itu.
Aku melihat ke matanya.
dan bukan kesedihan.
Lebih seperti perang .
Seperti perang antara yang baik
dan yang jahat, tepat di matanya.
Seperti iblis lagi menyerang dan
Tuhan menolongnya untuk melawan.
Kami menjagamu sekarang.
Aku hanya bisa memeluknya.
Apa yang bisa aku lakukan?
kau tahu?
Itu sama seperti yang terlihat hari ini..
Tuhan melawan Iblis
Cinta melawan Kebencian.
Iblis menyerangmu seperti itu.
Hanya ada satu senjata
yang bisa melawannya.
Yaitu Cinta.
Itulah satu-satunya hal yang
Iblis tidak bisa sentuh.
Apa yang kita lakukan?
kita memburunya..
Menangkapnya, membunuhnya,
Semua itu...
Iblis tetap bisa meraih kita.
Tidak mungkin itu bisa
sepenuhnya dicegah.
Saling merangkulkan tangan
satu sama lainnya.
Biarkan cinta menguatkan kita.
memberi kita makan.
Aku tidak berpikir ada cara lain
mereka akan bisa menang.
Aku selalu tahu
ada hal yang indah.
Yang terkubur jauh di dalam lubuk
Tommy Saunders.
4 hari yang lalu..
Kau dan aku berdiri
di jasad anak itu.
Kita tidak bisa kembali ke keluarga
mereka, tanpa hasil apapun.
Kita berhutang pada mereka
Taruhan aku akan sampai duluan
sebeyum kamu.
"Sebeyum kamu."
Sebeyum kamu.
" Sebeyum" kamu.
Huruf "L" nya dibuang.
Sebeyum kamu.
Sayang, aku akan merokok.
Aku akan ada di sini, ok?/
Tidak. tidak.
Tidak. Ayo, masuklah.
masuklah.
Apa dari perahu?
Tidak apa-apa./
kain penutupnya sobek.
Itu akan merusak perahunya./
Ayolah.
Sebentar saja, ok?
Aku akan kesana dan memperbaikinya.
Kau tidak boleh berada di luar sana.
Pak, aku baru saja
mendapat telepon.
Ada yang laporkan, orang mencurigakan
bersembunyi di dalam perahu.
Di dalam perahu?/
Sebuah perahu.
Hei, Tommy.
Apa yang kau dapatkan?/
Dia didalam perahu.
Apa?/
Dia di dalam perahu.
Ada seseorang di dalam perahuku.
Seseorang di dalam perahumu?
Di mana perahunya?
Ada di belakang pekarangan.
Ada semacam penutup diatasnya.
Dan penutupnya terlepas.
Coba, laporkan.
Di sini Yankee T-3.
Ada orang mencurigakan bersembunyi
di dalam perahu, di Jl. Franklin 67.
Hei, kau punya ruang bawah tanah?/
Ya.
Masuk ke rumah, bawa keluargamu
ke ruang bawah tanah dan jangan keluar.
Perlahan. Tommy. perlahan.
Sial! sial!
Jesus./
Apa yang kau dapatkan?
Suruh diam!/
Apa-apaan?
Itu dia. Dia di sana.
d idalam perahu
Kita bisa diledakkan, ayo kita pergi.
Dia bisa ledakkan itu,
ayo kita pergi.
Kita akan dapatkan dia!/
Hei, kembali..
Kembali ke mobil kalian./
Sial. sial.
Amankan jalanan!
Kosongkan rumah-rumah ini!
Di sini Yankee T-3.
Kirim EOD dan tim taktis
di Jl. Franklin No. 67.
Kami mendapatkan tersangka di
halaman belakang di dalam perahu.
Dia mungkin memiliki bom.
Tetap ditempat. biar Tim Taktis
yang akan mengatasinya.
Hei..Apa kau mendengarku?
Frekuensi apa yang kau dengarkan?
Tidak, aku tidak mendengarmu./
Apa?
Seluruh negara bagian kumpul disini
Tommy.
Dan semua orang berada
di frekuensi yang berbeda.
Semuanya, disiplin radio, kumohon!
Menjauh dari area ini.
Tolong mundur.
Dia bergerak!/
Ada gerakan!
Tahan tembakan kalian!
Jesus Christ!
Semuanya, turunkan senjata kalian.
Sial!
Aku akan memberitahumu,
perahu itu tidak akan mengambang.
Jika kau baru saja menyaksikan ini..
Telah terjadi suatu
perkembangan situasi..
Yang menjadi titik terang
selama 19 jam perburuan..
Bagi pelaku bom,
berusia 19 tahun.
Dalam peristiwa bom
Marathon Boston.
Dan baru saja berubah
menjadi kekacauan hebat.
Sudah saatnya untuk mengakhiri ini.
Semua unit wilayah bagian
dan lokal segera mundur.
FBI - penyelamatan sandera,
akan mengambil alih.
Baiklah, kita akan menyerang.
Victor 1-1, Victor 2-4,
Semua Unit kembali ke
posisi masing-masing.
Di sini sudah aman.
Siapa kalian?/
Kami dari FBI, Nyonya.
Kau bisa mundur,
Biar kami yang tangani ini.
FBI?
FBI Boston?
Bukan, Nyonya.
Kami dari Quantico.
Aku berasal dari Framingham,
Massachusetts.
Dan ini tempatku.
Aku tidak akan bergerak dari sini.
Senang kau bersama kami, Nyonya.
Victor 4-4, Victor 1-1.
Aku menargetkan perahu.
Kami melihat perahunya.
Markas, kami melihat perahunya.
Victor 1-1, Victor 2-8,
Lepaskan beberapa tembakan
dan arahkan kesana.
Kasih pelajaran sedikit
ke bajingan kecil ini.
Permisi, Nyonya.
suaranya akan cukup keras.
Bodo' amat!
Keluarlah!
Ayolah, Dzhokhar!
Ok, ada gerakan.
ada pergerakan.
Ada gerakan tangan.
Victor 3-6. pelaku sudah di tahan.
Yeah!
Polisi menahan Dzhokhar Tsarnaev,
19 tahun.
Sangat berbahaya, seperti kita lihat.
Mereka menangkapnya hidup-hidup.
Ada kepuasan yang luar biasa.
Ini adalah sesuatu..
Yang dirayakan, tentang berita..
Penahanan Tersangka Kedua..
Dalam pemboman
Marathon Boston.
Go, Boston!
Kami berterima kasih kepada publik
untuk semua petunjuk..
Dan bantuan serta informasi yang
kami dapatkan dari mereka.
Kami Kepolisian Boston.
''Mengingat Saja Tidak Cukup. ''
Terima kasih. kalian yang terbaik
untuk memakai seragam itu.
Baiklah, Boston!
Seragam yang kita pakai hari ini.
Tidak bertuliskan "Red Sox."
Tapi tertulis "Boston."
Kami ingin mengucapkan terima kasih
kepada Walikota, Menino.
Gubernur Patrick...
Deval Patrick.
''Ed Davis, Komisaris Kepolisian Watertown. ''
Seluruh departemen kepolisian.
Untuk keberanian yang mereka lakukan
beberapa minggu terakhir ini.
''Rick Deslauriers, Agen
FBI yang bertanggung-jawab. ''
''Billy Evans, Kepala Kepolisian Boston. ''
Ini adalah kota kita.
Dan tak seorangpun yang bisa
mendikte kebebasan kita.
Tetaplah Kuat!
Dzhokhar Tsarnaev dinyatakan
bersalah atas 30 tuduhan dan
dijatuhi hukuman suntikan mati
Saat ini ia berada di penjara federal,
untuk menunggu banding.
Tiga teman sekelasnya di penjara
karena menghambat investigasi.
Penegakan hukum terus mencari informasi
mengenai kemungkinan keterlibatan
Katherine Russel dalam pemboman maraton.
Dua orang merencanakan serangan selama
berhari-hari dan berminggu-minggu.
Tapi rasa cinta yang luar biasa
segera membalasnya.
Bom meledak dan menyebabkan
malapetaka yang luar biasa..
Kematian dan kehancuran.
Tapi dalam sekejap, setelahnya.
Orang-orang berlari ke arah kami.
Aku pertama kali mendengar
"Boston Kuat!"
Setelah dua hari investigasi.
Dan bagiku itu adalah
masalah sederhana...
Soal setangguh apa kota ini
dan warganya.
Aku seorang Patriot sejati, dan aku
benar-benar yakin pada Amerika.
Dan aku pikir Boston cukup kuat.
Itu baru saja ditunjukkan.
Kami akan bertahan dan
akan membela diri .
Kami tidak akan menerima
begitu saja dan dikalahkan.
Kami tidak akan mengganggumu,
Tapi jangan ganggu kami, karena
kami akan membalas kalian.
Kapan terakhir kali kau melihat
kerumunan orang...
Bersorak kepada polisi seperti itu?
Hal itu membuatku terharu..
itu benar-benar terjadi.
Ketika kami menangkapnya,
itu perasaan terbaik di dunia.
Sebagai polisi aku tidak pernah mengingat
ada perasaan yang lebih baik dari itu.
Terasa seperti baru saja
memenangkan perang.
Berminggu-minggu setelah
pemboman.
Ketika aku punya kesempatan
untuk mengunjungi..
Para korban Bom Marathon Boston
yang selamat.
Aku benar-benar kagum dengan
kekuatan dan ketahanan..
Dari rasa semangat individu manusia.
Itu benar-benar menakjubkan.
Aku berpikir pada hari itu di
Boylston Street,
Pembom telah merenggut nyawa
dan anggota badan..
Mereka merenggut rasa aman..
Tapi mereka mengambil kurang
dari yang mereka rencanakan..
Dan mereka memberikan kembali
sesuatu yang tidak mereka rencanakan.
Mereka memberi kami rasa keyakinan
yang kuat dan rasa kebersamaan.
Dan aku pikir kita melihat hal itu
sebagai contoh lain di seluruh dunia.
Ketika kita melihat berita
bahwa serangan lain telah terjadi,
Di Brussels, Islamabad, Niece..
Orlando, San Bernardino, Paris...
Aku pikir, penting untuk memikirkan
mereka yang ada di seluruh dunia.
Tidak sebagai korban kekerasan,
tapi duta perdamaian.
Kau tahu, aku memiliki sejumlah
optimisme dan harapan..
Dan untuk masa depan.
Maju bersama dengan Leo.
Aku harap dia akan memandang dunia
dengan mata terbuka..
Dengan banyak pertanyaan
dan rasa humor..
Ini menjadi momen terburuk dan
terendah dalam kehidupan kami.
Dan juga momen yang terbaik.
Selebay yang kukatakan.
Bukan berarti aku tidak
merindukan kakiku..
Aku merindukannya setiap hari.
Tapi setelah menjadi penyandang..
Perawatan yang luar biasa
dan kebaikan..
Yang bisa kulakukan adalah bangun
dari tempat tidur dan mencoba lagi.
Dan mencoba membuat dunia ini menjadi
sedikit lebih baik untuk orang lain.
Sekitar 2 tahun setelah pemboman.
Aku mendapatkan kaki palsu
dan mulai latihan.
Tapi aku tidak tahu, apa aku bisa
sampai ke garis finish.
Atau hingga belokan di Boylston.
Itu adalah saat yang paling
sulit dalam lomba..
Karena itu mengingatkan
kejadian masa lalu..
Tempat dimana bom meledak
dan merubah kehidupan kami.
Merenggut nyawa tiga orang lainnya.
Patrick Downes kehilangan kakinya
di tahun 2013.
Dan bertemu istrinya
Jessica Kensky.
Adalah momen yang menakjubkan..
Adalah momen yang menginspirasi..
Adalah momen untuk
dikenang dan dihargai..
♪ All of my dreams
seem to fall by the side ♪
♪ Like a discarded thought
or the day's fading light ♪
♪ But I know that if I could
just see you tonight ♪
♪ Forever ♪
♪ At times we may fall,
like we all tend to do ♪
♪ But I'll reach out
and find that I've run into you ♪
♪ Your strength is the power
that carried me through ♪
♪ Forever ♪
♪ Your kindness for weakness
I never mistook ♪
♪ I worried you often,
yet you understood ♪
♪ This life is so fleeting,
these troubles won't last ♪
♪ Forever ♪
♪ Inspired me truly,
you did from the start ♪
♪ To not be afraid
and to follow my heart ♪
♪ There's a piece of you with me
they can't tear apart ♪
♪ Forever ♪
♪ At times we may fall ♪
♪ Like we all tend to do ♪
♪ Your strength is the power ♪
♪ That carried me through ♪
♪ Forever ♪
♪ Forever I'll find you,
forever we'll be ♪
♪ Forever your power
and strength stays with me ♪
♪ Forever I'll find you,
forever we'll be ♪
♪ Forever your power
and strength stays with me ♪
♪ Forever ♪
Subtitled by :
S A P i L a U T
subscene.com