PLANET BUMI:
PLANET BUMI: ZAMAN CENOZOIC
Maafkan aku...
Alpha, Hanya aku yang tersisa.
Kita harus menghentikan dia.
Kirim meteor ke kordinatku.
Carilah mereka yang layak.
Temukan mereka yang kuat.
Dengan Kristal Zeo, kita bisa
menguasai alam semesta bersama-sama
Itu tidak akan pernah terjadi
Maka kau akan mati, Zordon
Kita akan mati bersama, Rita.
Ini harusnya sapi bukan anjing
atau sesuatu yang bobotnya 10,000 pon.
Ayolah, bisa kau bantu aku, bung? /
Aku sudah berusaha, bung.
Dorong! Dorong! ayo! /
Jason, dia menginjak kakiku.
Ikat sapinya.
Ikat saja sapinya lalu pergi dari sini. /
Sapi ini kelihatannya marah, ya?
Wajar kalau dia marah. Karna aku baru
saja memerah susu sapi betina ini.
Sapi jantan.
Kau baru saja memerah sapi jantan.
Dia sapi jantan? /
Apa ada putingnya?
Ya. itu bukan putingnya, bung.
Harus kukatakan miliknya
itu sangat besar...
Aku memerasnya dengan dua tangan... /
Hentikan. Kita takkan membahasnya lagi.
Bagus.
Polisi!
Ada polisi datang!
Jaga dirimu, sampai jumpa!
Apa?
Ya!
Baiklah.
POWER RANGERS
TIGA MINGGU KEMUDIAN
Kau tahu, Kurasa kita tidak
akan pernah bisa saling memahami.
Kau baru saja melakukan hal
terbodoh yang bisa kau lakukan...
Kau menemukan hal bodoh lalu melakukannya.
Terima kasih.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk berlagak sok pintar.
Dan kau pikir telah bertindak mulia
dengan tidak melaporkan teman-temanmu?
Aku melakukannya sendiri.
Mereka tidak ada hubungannya.
Lucu sekali.
Kau tahu apa yang tak lucu?
Ini harusnya menjadi musimmu.
Menguasai setiap pertandingan.
Kau bisa membuat sejarah.
Kini semua itu sirna!
Sekarang kau harus datang kemari
setiap sabtu selama setahun...
...sampai kau lulus.
Bersama dengan orang aneh dan para kriminal ini.
Ya.
Seperti yang kau katakan, kita
tidak akan pernah saling memahami.
Hanya satu babak lagi.
Akankah Angle Groove berhasil?
mereka teringgal 5 poin.
Jason Scott menempati posisi Squarterback.
Dia mengambil langkah,
dan Marty Borne siap menerima bola.
Jason Scott melempar bola.
Ternyata tak dilempar, itu tipuan!
Dia berlari membawa bola,
Di garis 20 yard, 15, 10...
Jason mencetak skor! Touchdown!
Jason Scott membawa
tim tuan rumah juara
Sangat mengerikan.
Apa kau salah tempat?
Ini disini, yang satu ini,
ini di...
ini dengan ini.
Maaf. akan kubantu.
Kau aneh, kau tahu itu?
Kau selalu memainkan ini.
Apa kau gila?
Tidak.
Apa kau punya cadangan?
kau tak ingin melakukan sesuatu?
Kenapa kau tak menghentikanku?
Kau tak ingin--? /
Hei!
berapa usiamu? 5 tahun?
Hai, namaku Jason.
Ini hari pertamaku disini.
Aku sangat bersemangat!
Kau pasti si penganggu.
betapa bodohnya dia.
Kau baru saja menamparku?
Benar.
Itu aneh, bukan?
Kini aku akan berada disini seumur hidupku...
Dan kuyakin kau juga begitu.
Jadi mari buat kesepakatan.
Jangan dekati aku ataupun dia.
Dan kita tak akan ada masalah.
Baiklah.
persiapkan PR kalian di meja...
..atau tugas lainnya. /
Aku mau ke kamar mandi.
Baiklah.
Selamat pagi.
Astaga!
Aku mendapat pesanmu dan
aku tadi seperti, "dimana mereka?".
Jadi. Setiap sabtu kau ke
kelas detensi bukannya pergi berlatih.
Itu pasti menyebalkan. /
Ya. Memang.
Kau tak harus
mengirim fotoku kepada Ty.
Itu bukan kejadian yang sebenarnya.
Maksudku, dia berbohong.
Kau mematahkan giginya /
Sudah dipasang kembali.
Itu hanya masa lalu, lupakan saja.
Syukurlah.
Kami yang lupakan, tanpamu.
Mari singkirkan dirimu.
Secara harfiah.
Kau bisa ikut pelatihan pemandu sorak
jika kau mau, tapi aku tak mau kau ikut
Tak mungkin!
Astaga! apa yang telah kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Kimberly? /
Kau memotong rambutmu?
Hei!
Pintunya!
Terimakasih karna telah membelaku.
Tidak apa. aku
benci orang seperti dia.
Ya.
Hei, kita harus nongkrong kapan-kapan.
Tidak harus. tapi kurasa
kita harus nongkrong malam ini.
Siapa namamu lagi? /
Billy.
Billy Cranston.
atau William Cranston. aku ingat
mereka memanggilku Billy Crans-Tons
saat kelas 3 SD dulu, maksudnya Billy Cranston
yang punya banyak krayon dipantatnya.
Yang mana itu tidak benar.
Mustahil menyimpan krayon di pantat.
Tidak, maafkan aku.. /
Billy, aku ingin nongkrong denganmu...
Tapi aku ada pertemuan tiap
malam dengan kepolisian Angle Groove.
Jadi, aku minta Maaf. /
Hei, tidak, jangan pergi!
Sebenarnya aku tidak
terlalu ingin kita nongkrong.
Malam lusa aku ingin pergi ke suatu
tempat dan aku sangat butuh bantuanmu.
Billy, aku tahu. tapi seperti yang
kukatakan. aku tahanan rumah.
Aku tak punya pilihan. maafkan aku.
Maksudku, aku bisa mengatasinya.
Aku bisa mengakali SIM-ku
aku punya peralatannya.
Aku harus sudah berada
dirumah sebelum pukul 7 malam.
Jika kau datang kerumahku sebelum
jam 7 malam, aku bisa mengatasinya.
Aku juga punya mobil,
tepatnya dua mobil.
Kalau kau mau membantuku,
kau bisa meminjamnya selama beberapa jam.
Ayo pergi, sayang
Jangan terlalu keras padanya.
Menurutmu bagaimana perasaannya ketika dia pergi?
Teganya kau melakukan ini?
Jangan ber-argumen sekarang.
Apa rencanamu?
Apa tindakanmu untuk masalah ini?
Dia masih bisa mencapai banyak hal.
SELAMAT DATANG DI ANGEL GROVE
Minggir!
Astaga! itu Jason Scott?
Astaga! Jason Scott!
Billy?
Ya.
Billy! /
Ya!
Sudah pukul 6:56 malam...
Ya, kita cuma
punya waktu 4 menit.
Jadi ini peralatannya?
Sebagian besar benda-benda ini
kudapatkan dari ayahku.
Dimana kawatnya?
Ini dia!
Pakai ini! /
Apa ini?
Pengacau gelombang.
ini akan menghentikan medan magnet.
Itu alarm peringatan.
Ayolah, kawan. Jika waktunya habis...
Kau akan masuk penjara,
7 tahun 2 bulan 2 hari?
Ya, 2 hari /
Baiklah.
Ini waktu yang lama.
Aku sudah sering membongkar ranjau.
Billy, kita tak punya waktu...
Apa kau masih tingal di dermaga tua No. 4455? /
Ya, masih.
Rumah yang bagus. /
Baiklah
Jadi, dulu aku bersama ayahku
sering pergi mencari objek...
Objek yang amat kuno. /
Aku akan dapat masalah, Billy.
Seperti acara TV amerika.
Billy, sinyalnya akan mati. /
Aku dan ayahku harus membuat acara TV-nya sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, bung!
Serius! ini akan...!
Billy, Ayolah!
Apa?
Terima kasih.
Bisakah kau berhenti menyentuhku?
Aku senang kau datang. /
Ya, karna kau akan memberikanku sebuah Van.
Meminjamkan. tapi ya.
Berapa lama lagi kita sampai?
Cuma 44 menit 22 detik lagi.
Baiklah. /
Terimakasih karna mau membantuku.
Tak masalah. Billy.
Ini adalah gerbang masuk ke tambang, Billy,
dan ada papan peringatan bertuliskan...
Terus jalan.
Baiklah.
Jika kau menemukan sesuatu
yang keren, maka kau boleh menyimpannya.
Itu peraturanku dengan ayahku /
Terima kasih, Billy.
Mereka akan meledakkan semuanya.
mereka akan melakukannya dalam satu minggu.
Billy, boleh aku jujur?
Perjanjiannya adalah aku membantumu
dan kupinjam van-mu beberapa jam.
Ini aneh.
Kita tak saling kenal.
Aku tak tahu apa kita lakukan disini
dan kau tampak...
Baiklah. aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku sedang dalam spectrum.
Apa itu sebuah program
pekerjaan, seperti Tae Bo?
Bukan. itu diagnosa.
Permisi.
Aku tahu, itu hanya lelucon
aku hanya bercanda...
Itulah masalahnya
aku tak mengerti leluconmu.
Otakku tidak bekerja
seperti otakmu.
Ya. anggap saja itu hal bagus.
Hanya saja aku tak begitu
mengerti tentang humor dan sarkasme.
Tetapi aku ingat beberapa hal.
aku mengingat segalanya.
Billy, berhenti sebentar. /
Baiklah.
Kau tak perlu memberitahuku semua ini.
Tak apa.
Baiklah, kita hampir sampai.
Itu kabar baiknya.
ambilkan senter cadanganku...
Karna saat kita pulang nanti sudah gelap /
Sampai jumpa, Billy.
Baiklah!
Dia kembali lagi.
Gadis gila.
Sangat tepat waktu.
Siapa kau?
Tak mungkin!
Halo?
Hei!
Tidak, tidak, tidak.
Kimberly!
Baiklah.
Itu aneh kau menyebut namaku. /
Apa?
Apa kau bilang?
Aku bilang, aneh mendengarmu
memanggil namaku.
Seakan kita sudah saling mengenal.
Kita memang saling kenal.
Memang, tapi tidak
benar-benar saling kenal.
Aku tahu dulu kau
berkencan dengan Ty Fleming.
Kalau begitu.
Kau tahu aku mematahkan giginya.
Aku tahu itu sudah dipasang kembali.
Ayah, kuharap kau melihat ini.
Aku akan membuatmu bangga.
Ayah, aku lupa memberitahumu, aku membawa
mobil van itu tanpa minta izin pada ibu.
Aku sudah bilang padamu.
Jadi kurasa tak apa-apa.
Ngomong-ngomong,
aku harus fokus.
Apa yang kau lakukan disini?
Mengikutiku?
Aku kemari dengan Billy.
Billy Cranston? Aneh sekali.
Tapi aku pernah melihatnya disini.
Rumahku berada di
sebelah gunung itu.
Terkadang aku mendaki gunung ini
untuk menenangkan pikiranku.
Dan aku memandangi Angle Groove, dan
bertanya-tanya, kenapa kota sekecil ini
bisa membuatku begitu menderita.
Itu lucu bagimu?
Tidak.
Aku merasakan hal yang sama.
Ya. Jason Scott,
Bintang Squarterback.
Menghancurkan karir dan musimnya.
Majulah, Macan!
Dan kini aku berjalan di kota dan orang
melihatku seolah aku anjing peliharaan mereka.
Lalu kenapa kau tidak pergi?
Kau tahu,
pergi begitu saja.
Aku bisa saja pergi.
Kemana?
Astaga.
Kemana saja.
Jadi, ayo pergi.
Apa? /
Kau tak bisa lakukan itu.
Coba saja /
Oh. Kau dan aku? kau punya mobil?
Aku punya Van. /
Oh, itu mengerikan.
Bukan van semacam itu. /
Semua Van sama saja.
Jadi.
Ayo pergi.
Kau menantangku?
Karna aku akan pergi.
Baiklah.
Bersiaplah, Ayah.
Itu tak berfungsi.
Wow! Wow!
Aku meledakkan tempat yang tepat.
Ayo! Ayo!
Hei! /
Wow!
Kau sedang apa, kawan? /
Aku sedang menggali.
Hei, tenanglah, bung.
Mari selesaikan masalah ini.
Aku pernah melihatmu disini. /
Hei Jason.
Dia tak boleh meledakkan
tempat ini begitu saja.
Aku hanya ingin menggali lebih dalam.
Apa mungkin terlalu dalam, hah!?
Billy, kau tak perlu berteriak.
Kami bisa mendengarmu, oke?
Baik! /
Hei!
kalian ingin masuk penjara?
Ini tempat terlarang.
Oh benarkah, Einstein?
Terlarang?
Kita juga tak boleh latihan karate
diatas batu itu, bukan?
Ya, aku pernah melihatmu... /
Teman-teman...
Memang. Ataupun bekemah di atas kereta tua.
Aku juga pernah melihatmu, Nak.
Teman-teman...
Malam ini banyak petugas keamanan.
Siapa dia? /
Entahlah, aku belum pernah melihatnya.
Oh, tidak.
Apa?
Awas!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Wow!
Apa itu?
Aku belum pernah melihat
kaca seperti ini sebelumnya.
Astaga.
Benda apa itu? /
Apa itu?
Ada sesuatu didalamnya.
Ya!
Minggir!
Awas. Awas.
Apa yang kau lakukan? /
Jangan, jangan, jangan.
Serius? /
Apa yang kau lakukan.
Oh. Ya!
Ayahku selalu tahu lokasi yang tepat.
Pasti masih ada lagi.
Minggir! /
Kau tak harus memecahkannya.
Apa itu?
Benda apa ini?
Apa? Jangan!
Jangan dipecahkan!
Jangan dipecahkan! Jangan!
Kau merusaknya.
Baiklah.
Apa?
Astaga.
Apa itu?
Hei, dengar, kita menemukan ini bersama,
Jika benda ini mahal...
Tidak, dia yang menemukannya. Tenanglah! /
Tenang?
Teman-teman, kalian dengar itu.
Ada Petugas keamanan.
Sampai jumpa.
Seseorang seharusnya memberi peringatan.
Tunggu. Orang itu aku.
Billy!
Tunggu. Baiklah /
Lari!
Billy! Cepatlah!
Billy, Ayo! Cepat, sobat! /
Aku datang!
Kau bercanda?
Jason! Jason!
Apa yang kau lakukan?
Buka pintunya! Buka pintunya!
Baiklah, ayo masuk! /
Apa yang kau lakukan?
Kau lihat mereka di jalan? /
Entahlah.
Baiklah.
Bagaimana dengan yang lain?
Kau ingin meninggalkan mereka?
Pegangan!
Astaga! Jason!
Apa yang kau lakukan?
Ibuku pasti akan memarahiku.
Sial! Pakai sabuk pengamanmu! /
Sudah.
Jason, seseorang akan mati!
Itu mereka /
Baiklah...
Di atas bukit, ayo... /
Kejar mereka!
Kau yang mengemudi! /
Tidak. Aku payah dalam mengemudi.
Terserah, kau yang mengemudi
jadi aku bisa menarik mereka masuk.
Aku tak bisa mengemudi.
Singkirkan kakimu!
Tunggu. Pintunya terbuka! /
Karna memang terbuka. Billy!
Jalan! Jalan!
Baiklah.
Itu mereka! lebih dekat!
Naik!
Aku memegangmu.
Aku memegangmu! /
Aku sudah masuk!
Bagaimana dengan pria yang satunya?
Jalan saja! Jalan!
Billy, awas!
Ayo turuni bukit! Lewat sana!
Kau mau mengemudi? /
Terus jalan. Billy, kita hampir sampai.
Teman-teman! Ada kereta!
Kita pasti bisa.
Baiklah.
Astaga!
Hei!
Hei, aku harus bagaimana? /
Terus jalan! Aku akan menarik dia masuk!
Baiklah.
Apa kau gila?
Ya, memang.
Teman-teman,
keretanya menyusul.
Lihat. Ada perlintasan.
Itu jalan keluar, Billy.
Kita pasti bisa.
Kuharap dia bisa!. /
Tentunya tidak.
Aku bisa! Aku bisa!
Badainya bertambah parah.
Kita pergi dari sini.
Ayo!
Menuju pelabuhan!
Tarik jaringnya!
Tarik
Tarik!
Sedikit ke kanan!
Lepaskan!
Makhluk apa itu?
Mundur!
Baiklah.
Billy, apa yang terjadi dibawah sana?
Apa?
Di mana pengawalmu? /
Kau mau apa?
Aku cuma ingin
mematahkan lenganmu, banci.
Tidak. Tidak. Jangan...
Hei.
Billy Cranston baru saja
mengalahkan Colt Wallace! Astaga!
Ada apa? Aku tak melihatnya!
Hai, Billy.
Hei. Sini.
Aku yang gila, atau ini yang gila? /
Ini yang gila.
Kita tertabrak kereta dan kita
masih hidup, bagaimana mungkin?
Aku bahkan tak ingat
pulang dari tambang.
Kemarin aku tidur seharian.
Kita harus temui Billy.
Aku tidak mau cari
masalah atau semacamnya.
Dan kubilang "Hei bung aku ini bukan orang yang kasar,
tapi jika kau mau menghajarku, lakukan saja, bung!"
Ya!
Dan tumbanglah si bajingan!/
Tumbanglah... aku tak bisa mengatakannya.
Billy.
Hei, Kimberly.
Kimberly Hart.
Kita harus bicara.
Bagaimana bisa?
Sejak kapan dia kenal dengan Kimberly Hart?. /
Billy memang keren.
Rambut yang bagus.
Billy, lihat aku.
Kau merasa aneh?
Maksudmu lebih aneh dari biasanya?
Ya. ada yang berbeda.
Dengar.
Kita semua tahu sesuatu terjadi disana, kan?
Aku tidak sama seperti biasanya.
Aku juga.
Aku jadi kuat
Seberapa kuat? /
Sangat kuat sekali.
Kurasa kita harus kembali ke tempat itu.
Kantin ini panas sekali.
Kita harus kembali kesana hari ini.
Dia dibawah sana.
Kau yakin
dia seorang wanita?
Tidak terlalu cantik.
Tapi lihat saja sendiri.
Oh, baunya begitu...
...menyengat.
Aku harus menuliskannya di laporan.
Itu bau kapal tua yang mengangkut
ribuan kilogram ikan mati...
...tak pernah semenyengat ini.
Ini aneh, bukan?
Kau perlu bantuan kami? /
Tak perlu.
Baiklah, karna aku mau tidur.
Kunci kembali jika sudah selesai.
Ada bir di kulkas.
Astaga.
Unit 2, ini Meinen.
Kutemukan jasad seorang wanita.
kita harus terus jalan.
Teman-teman.
Lihat, pria itu lagi.
Menemukan sesuatu yang menarik?
Jika kutemukan.
Maka akan kusimpan.
Kami tahu alasanmu kemari.
Oh, Benarkah?
Kalian bangun dan kaget karna
masih hidup dan mampu melompati rumah?
Ya! Semacam itulah.
Tapi tidak.
Dengar, kita telah berbeda, paham?
Segalanya berubah.
Namamu Zack, kan?
Ya.
Kau masih bersekolah di Angel Grove?
Terkadang.
Kalian tahu? Gadis yang satunya itu juga kemari.
Sekitar satu jam yang lalu.
Maksudmu gadis yang disana itu?
Hei, turunlah!
Kita harus mencari tahu bersama!
Astaga!
Persetan!
Baiklah, biar kutangani. /
Gerakannya sangat cepat.
Tidak, tidak, tidak!
Aku duluan!
Berhenti!
Bicaralah padaku.
Kau punya koin.
Kami juga punya.
Kita harus bicarakan ini,
Maksudku, kita tak tahu apa ini...
Astaga!
Ada apa denganmu?
Kau gila!
Tapi aku juga bergitu!
Tunggu, Zack! /
Tidak, aku pasti bisa.
Tidak, aku pasti bisa. /
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Aku menangkapnya. /
Lepaskan aku.
Lompat saja.
Ayo. Lompat bersamaku ya?
Tidak! jangan lompat! /
Baiklah.
Aku akan lompat bersamanya,
Lalu kau lompat, paham?
Ini sangat mudah.
Tidak! jangan!
Jason! Hei!
Itu tidaklah mudah!
Kau tak apa? /
Ya, tak masalah.
Kau pasti bisa, Billy!
Tidak, aku tidak bisa! /
Ini menyenangkan.
Jaraknya sangat jauh! /
Ayolah, sobat.
Billy, ayolah! /
Kita semua berhasil.
Kau akan baik-baik saja, percayalah.
Lompat saja.
Ayolah, kawan.
Jurangnya mungkin sedalam 30 meter
yang berarti jika jatuh pasti mati.
Baiklah. Jika kau mati, Billy.
Apa yang akan terjadi?
Ibumu akan sebatang kara. Tapi tak apa
karna dia akan menemukan orang lain.
Tapi tak bisa, kau sayang
ibumu, kau tak boleh...
Dia takut. /
Dia pasti lompat.
Baiklah. /
Bayangkan dirimu melompat.
kemudian lompatlah! /
Kau pasti bisa.
Benar!
Billy, kau pasti bisa!
Oh, sial!
Kau tak apa? /
Aku bisa.
Naiklah.
Aku berhasil. ?
Billy, kau bisa.
Apa kami biang, Billy?
Kau pasti bisa!
Ya!
Billy berhasil!
Astaga! /
Billy!
Tidak. Tidak!
Apa kita baru saja membunuhnya? /
Kita harus bagaimana?
Tidak. Tidak.
Hei, teman-teman!
Kalian harus ke bawah sini!
Ini air!
Kalian harus melihatnya!
Dia baik-baik saja.
Baiklah! Sampai bertemu di bawah sana.
Ajak gadis gila itu.
Ayolah, teman-teman!
Wow!
Hei!
Boleh kuminta air minum-mu?
Aku kehausan.
Tentu.
Tapi jangan dihabiskan.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Untuk apa?
Selamat datang di klub!
Apa kabar, gadis gila?
Kita harus melakukannya lagi.
Hei, teman-teman!
Ada apa?
Lihatlah, kita berkilau. /
Keren!
Oh, benar! /
Aku menyukainya.
Aku warna biru!
Ini bukan warna kesukaanku.
Tetapi ini keren.
Aku hitam!
Apa? /
Ya, benar.
Tidak, kau tidak hitam.
Hei, teman-teman.
Ada sesuatu dibawah sana.
Ikuti aku!
Dimana kita? /
Entahlah.
Jason, aku mengapung!
Hai.
Lagi?
Ini sangat aneh.
Ini semakin keren saja.
Kalian merasakannya?
Ada sesuatu di sana.
Temboknya bergetar.
Ayo.
Ini tidak mungkin.
Tempat ini pasti telah
terkubur selama jutaan tahun.
Lihat bagaimana batu terbentuk disekitarnya.
Aku tidak menyukai tempat ini.
Hei, teman-teman.
Lihat ini.
Baiklah. /
Baiklah.
Astag.../
Diam!
Apa? Kau pikir ada alien di sini? /
Diamlah, Zack!
Dingin sekali di sini.
Jason, apa ini sungguhan?
Kita sedang berada di pesawat luar angkasa?/
Kurasa begitu. Tenang saja, oke?
Baiklah.
Hei, kita sudah banyak melihat-lihat.
Bisa kita pergi?
Apa? /
Kita bisa jadi terkenal!
Ada apa denganmu, Zack?/
Jangan berisik!
Ada sesuatu di sini.
Wow!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Tangganya! /
Astaga!
Tidak ada jalan keluar!
Ayo pergi. Lewat situ!
Aku datang!
Lari!
Ayo, ayo!
Didi, aku datang!
Kalian nyata!
Jangan ganggu dia!
Kami akan membunuhmu!
Membunuhku? Bagaimana?
Kami berlima.
Ya, memang, aku menunggu kalian.
Tunggu, di mana yang satunya?
Satu, dua, tiga, empat...
Oh, di sana kau.
Tidak. Tidak!
Kalian semua.
Di dalam pesawat luar angkasa di bawah tanah?
Berapa lama kau sudah menunggu?
Hari apa ini? Senin? /
Ya.
Maka, selama 65 juta tahun.
Aku begitu kesepian.
Kalian tampak sangat muda!
Ini berkaitan dengan koinnya?/
Ya, benar, koinnya!
Warna yang berbeda, anak yang berbeda.
Anak-anak dengan beragam warna!
Aku sangat senang kalian di sini!
Berbalik.
Teruskan.
Tak mungkin.
Lanjutkan.
Ini pasti berhasil.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Warna yang berbeda.
Teman-teman, fokus untuk keluar dari sini.
Tetap bersama dan saat ada
kesempatan, lari secepat mungkin.
Baik. Kalau tak ada kesempatan? /
Maka, kita harus membunuhnya.
Tampak menyakitkan,
tapi kita lihat saja.
Silahkan, melangkah ke Footprint.
Tidak. Jangan melakukannya!
Hei, aku ingin bertanya,
kau ini apa?
Aku Alpha 5, robot dengan kepribadian manusia.
Apa?
Dia bilang dia Alpha 5.../
Ya, aku tahu.
Aku robot yang bisa bicara.
Kalian bisa percaya padaku.
Billy!
Apa-apaan?
Baiklah.
Kenapa kalian terus saling tatap?
Apa itu kebiasaan manusia?
Menarik.
Berfungsi! Ini bagus! berfungsi!
Zordon, kau dengar?
Zordon!
Alpha! Kita di mana?
Zordon, senang mendengar suaramu.
Aku bisa melihatmu, Alpha...
...tapi tak bisa melihat diriku.
Dimana aku?
Kau ada didalam pesawat.
Baiklah. Baiklah.
Pak, aku memasukkan nyawamu
kedalam sistem komputer pesawat
Ayo!
Ayo, kita pergi!
Tapi pesawatnya aktif?
Koin power akhirnya kembali ke pesawat
Cepat!
Dimana koinnya?
Dimana Para Ranger?
Silahkan maju.
Apa kita punya pilihan?
Kurasa tidak.
Mereka berbicara bahasa primitif
yang disebut Inggris.
Kau akan menemukannya
di sistem komputer pesawat.
Lihatlah! Ini Zordon!
Apa?
Zordon, mereka tak tahu siapa kau.
Kemarilah.
Ini mereka? Kecil sekali.
Lucu, sebenarnya aku juga
berpikiran hal yang serupa.
Maksudmu takdir seluruh alam semesta...
...berada di tangan anak-anak ini?
Alam semesta? Itu tempat yang luas.
Mereka ini remaja.
Peralihan dari anak-anak menjadi dewasa.
Sebenarnya itu sulit dijelaskan...
Perlihatkan koinnya.
Morphin Grid tak pernah salah.
Jika koin power kembali ke pesawat bersama...
Para remaja!
Bersama para remaja ini...
...maka para remaja ini adalah Power Ranger.
Power Ranger!
Apa?
Baik, satu pertanyaan singkat.
Halo. Maaf menyela.
Apa aku barusan mendengar kau bilang
kalau kami ini Power Ranger?
Ya. Kalian adalah Power Ranger.
Ada pertanyaan lain?
Tidak, kurasa cukup. /
Bagus.
Aku punya pertanyaan.
Hai, apa kabar?
Namaku Billy.
Billy Cranston.
Dulu mereka memanggilku Billy-Crams-Tons-O...
Billy! Hentikan.
Maaf.
Gambar dalam benda ini
menjelaskan sejarah Power Ranger.
Tampaknya Power Ranger adalah
tim yang melindungi kehidupan.
Dan kehidupan adalah cahaya terang,
atau secercah cahaya?
Ya, pertanyaan bagus, Billy.
Ini disebut Kristal Zeo.
Aku suka bagian ini.
Ini bagus.
Dan setiap planet di alam semesta
yang terdapat kehidupan...
...memiliki pecahan kristal
yang terkubur di dalamnya.
65 juta tahun silam tim Zordon tewas...
....saat mempertahankan kristal itu,
di tempat yang kini disebut Angel Grove.
Koin itu telah memilih kalian berlima.
Kini kalian harus melindungi Kristal Zeo
dan kehidupan bumi.
Karena kami ini Power Ranger?
Dia cerdas!
Maaf, apa ini semacam lelucon?
Aku berada di sini basah kuyup.
Kaos kakiku basah.
Kami semua basah kuyup.
Dan kita bicara pada tembok, maksudku...
Diam!
Gali!
Gali, Goldar!
Pak, aku mendeteksi peningkatan detak jantung.
Mereka ketakutan.
Aku tak mengerti.
Kenapa kau perlihatkan mimpi buruk itu pada kami?
Itu bukan mimpi buruk.
Melainkan masa depan.
Itu sungguhan?
Kurasa begitu.
Dan siapa wanita itu?
Namanya Rita Repulsa.
Dia akan menciptakan Goldar. Monster raksasa
yang akan merebut kristal dari bumi...
dan seluruh kehidupan di planet kalian akan lenyap.
Dengan kristal itu, Rita akan memiliki kekuatan
untuk menciptakan dan menghancurkan dunia.
Biar kutebak. Kau ingin kami
membunuh wanita itu? Ri-rita?
Bukan! Yang benar, Rita!
Dia harus dihentikan.
Kapan dia akan datang?
Dia sudah di sini.
Kurasa kita hanya punya waktu 11 bulan.
Maaf, hari. Maksudku 11 hari.
Jika kami Power Ranger dan ini pesawat kami...
...jika aku lewat pintu itu, apa akan terbuka?
Ya, tentu saja.
Ayo.
Tunggu, apa yang kalian lakukan?
Tidak. Kembalilah!
Tidak, kumohon, jangan pergi. /
Jason!
Jason, tim Ranger-ku tewas
mempertahankan kristal itu dari Rita.
Itu sebabnya aku berada di sini.
Bagaimana kau tahu namaku?
Karena itulah kau, Jason Scott.
Kaulah pemimpinnya.
Kau adalah Ranger Merah.
Rita adalah mantan Ranger,
dan juga temanku.
Tapi dia mengkhianati kami.
Dia ingin kekuatan lebih.
Dia kehilangan arah.
Kini dia dipenuhi kejahatan.
Kau harus membawa mereka kembali, semua Ranger.
Kami harus melatih tim-mu
untuk menghentikan Rita...
...sebelum dia memiliki kekuatan
untuk menemukan kristal itu.
Baik. Aku pergi.
Dan aku hanya mewakili diriku...
Tidak! Kau mewakili mereka semua.
Kau sadar dalam lubuk hatimu,
perkataanku ini benar.
Kau terlahir untuk ini.
Kau ini siapa sebenarnya?
Serius? Kini kau bertanya siapa diriku?
Dengar, namanya Didi.
Trini.
Dia murid baru di sekolah.
Pindahan bulan lalu.
Kita satu kelas bahasa inggris, bukan?
Aku sudah tinggal di Angel Grove
selama setahun. Kita satu kelas Biologi.
Perbincangan yang menyenangkan.
Tunggu, dengar...
Tak satu pun dari kita yang saling kenal, oke?
Tapi entah bagaimana, kita berada
di tempat dan waktu yang sama...
...ketika Billy menemukan koin itu.
Tunggu. Boleh kutanya sesuatu?
Apakah kita sungguh pahlawan super?
Kita lebih mirip Iron-Man atau Spider-Man?
Karena aku merasa digigit laba-laba
tapi tak merasakan apa-apa...
Dengar, bung, percayalah...
kau bukan pahlawan super.
Kenapa kau sekarang bicara seperti pemimpin?
Hei, tunggu. Mungkinkah
kisah Rita ini memang sungguhan?
Mungkinkah semua ini nyata?
Entahlah.
Tapi, aku tahu jawaban apa
yang salah dengan kita...
...dan apa yang terjadi pada kita...
...ada di tempat ini.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kurasa kita harus kembali.
Aku tak berhak memaksa kalian.
Tapi pada pukul 16:00 besok...
aku akan berada di sini.
Hei, Jason, kita tidak...
Itu masuk akal. /
Tentu saja.
Entah kenapa hal itu
tak terlintas di pikiranku.
Kau pulang terlambat hari ini.
Tenang, Ibu. Beristirahatlah.
Jangan banyak bergerak, oke?
Aku senang tahu kau pulang.
Kau pergi ke sekolah, kan?
Zack, kau tak menjawab pertanyaanku.
Pastikan kau meminum ini.
Ke mana saja kau hari ini?
Bermain bersama teman?
Kau punya teman?
Kenapa kau terlihat sangat lelah? /
Baiklah, ini masalahnya...
Kau bertanya lagi sebelum
dia menjawab pertanyaan pertama.
Karena dia tak mau bicara.
Dia harus mulai berkomunikasi.
June. /
Katakan sesuatu.
Bicaralah!
Tenang!
Baik. Tenang.
Baik, Trini.
Mari kita ulangi.
Tolong ceritakan satu hal yang
kau lakukan hari ini.
Aku dan 4 anak dari Angel Grove menemukan
pesawat luar angkasa yang terkubur di bawah tanah.
Apa?
Aku yakin aku adalah pahlawan super.
Keren.
Tidak keren.
Kencing disini!
Ini untuk mengingatkan kesalahanku?
Tidak. Pengepul hanya menawar 300 dolar.
Rangkanya cukup kuat,
mesinnya masih berfungsi.
Ini boleh untukmu, jika kau ingin memperbaikinya.
Situasinya cukup buruk.
Anda harus ikut dengan saya.
Serangkaian peristiwa mengerikan telah
mengguncang kota nelayan Angel Grove.
Jasad ditemukan di sebuah kapal nelayan.
Tindak kekerasan ini telah meresahkan masyarakat.
Goldar segera datang.
Apa yang kau lakukan?
Aku perlu emas. Aku ingin
menciptakan Goldar-ku yang indah.
Goldar merebut Kristal Zeo.
Aku akan menguasai alam semesta.
Aku juga!
Apa kabar, gadis gila?
Hei.
Haruskah kita lakukan ini?
Ya.
Kalian harus mematuhi 3 peraturan
untuk menjadi Power Ranger.
Jangan pernah gunakan kekuatan ini
untuk kepentingan pribadi.
Jangan pernah memicu pertarungan.
Kecuali musuh memaksa.
Dan jangan pernah mengungkapkan identitas.
Untuk menerima identitas Ranger,
kalian perlu berubah.
Apa ada yang pernah berubah sebelumnya?
Ya. Tapi hanya di kamar mandi.
Baiklah, silahkan melangkah ke Footprint.
Mari kita coba.
Berdiri melingkar sebagai sebuah tim, kalian dapat
menghubungkan Morphing Grid dengan mudah.
Kalian merasakannya?
Ya, mereka merasakannya.
Tidak, kami tak merasakannya.
Kalian harus berubah untuk mendapat Armor.
Sudah kuduga!
Kita akan dapat Armor.
Jason! Kita dapat Armor!
Keren! Kenapa kau tak memberikannya?
Kalian sudah memilikinya dalam diri masing-masing.
Kalian dapat mengeluarkannya dengan bersatu.
Dan terhubung dengan Morphing Grid.
Kosongkan pikiran dan fokus.
Power Ranger adalah legiun para pejuang
yang bersumpah melindungi kehidupan.
Benar!
Kalian harus menjadi para pejuang itu.
Menjadi pejuang!
Apa?
Apa? Berhasilkah?
Alpha 5, kenapa mereka tidak berubah?
Entahlah, Pak.
Ini mengherankan.
Sungguh mengherankan.
Mungkin perlu waktu.
Kita tak punya waktu.
Jika mereka tak bisa berubah,
kita harus bagaimana?
Mereka harus berlatih tanpa Armor.
Mereka harus sudah siap.
Tanpa Armor?
Tapi itu akan amat menyakitkan.
Bawa mereka ke tempat latihan.
Baiklah, ikuti aku!
Kita akan ke tempat latihan!
Jason, aku tak ingin tahu tempat itu.
Jadi ini tempatnya?
Tempat yang bagus, bukan?
Alpha 5, mulai pelatihannya.
Maaf, teman-teman.
Pelatihan apa? /
Tenanglah, kawan.
Makhluk di hadapan kalian
adalah simulasi pasukan Rita.
Mereka disebut putties.
Kalian harus mengalahkan mereka
untuk menghentikan Rita.
Tidak, Tidak. Jason.
Tenanglah. Ini cuma hologram.
Sama seperti video game. Lihatlah.
Hologram yang amat kuat.
Bukan video game.
Ini sebabnya kalian perlu berubah.
Jika Rita mendapat kekuatan
untuk menciptakan pasukannya...
...itu akan menjadi awal kiamat.
Ranger, selamat datang di pelatihan.
Aku sangat senang kalian kembali.
Incar bagian tengah.
Sekali lagi.
Ayolah, menghindar!
Temukan kelemahan mereka!
Ayo latihan memukul, paham?
Pukul...
Tidak, ulangi.
Ini baru menyenangkan.
Bagus, Trini!
Siap, master Billy?
Kau perlu memperlajari unsur kejutan.
Siap? Ayo ulangi. /
Baiklah.
Bagus, Billy, gerakkan kakimu lebih cepat.
Halangi dengan tangan.
Aku tak mau pulang terlambat.
Bermain dengan kekuatan penuh! Ayo!
Fokus! Konsentrasi, semuanya!
Beruntung.
Kalian sadar kalian bisa terbunuh, 'kan?
Tidak.
Kalian harus jujur untuk mendapatkan Armor.
Aku tak merasakan apapun!
Tidak.
Bawa mereka ke tempat latihan!
Perhatikan aku...
Hindari, tangkap, angkat.
Yeah!
Bagus!
KITA HARUS MEMBENTUK BAND
Pikirkan satu sama lain.
Dan Morphing Grid akan terbuka untuk kalian.
Bekerja?
Tidak.
Ayolah! Coba lebih kuat!
Mari kita konsentrasi.
Aku sangat konsentrasi, Jason.
Kurasa belum cukup konsentrasi...
Jangan menyuruhku konsentrasi!
Ikuti saja aba-abaku.
Jangan saling bertengkar.
Zack, ini bukan saat yang tepat.
Ayolah. Mari berlatih.
Informasi yang kita butuhkan untuk melacak...
...lokasi kristal yang menghilang
dalam pertempuran, jadi...
Billy, kau mendengarku?
Billy, kau sedang apa?
Billy!
Di mana kristalnya?
Baiklah, Billy, temukan itu.
Di sana.
Satu, dua...
17 derajat utara...
Hei, bodoh, perhatikan langkahmu!
Satu, dua, tiga...
DONAT KRISPY KREME
Dua nelayan dimakamkan
hari ini di Pemakaman Saint Andreas.
Penduduk Angel Grove merasa terguncang.
Rasa takut telah menyelimuti kota ini.
Pembunuhan berantai ini
telah mencengangkan polisi...
...saat polisi menemukan keterkaitan
hilangnya emas di masing-masing TKP.
Pelaku yang dijuluki Pembunuh Emas
Angel Grove kini masih berkeliaran.
Jika Rita berhasil menciptakan Goldar...
Kalian mendengarku?
Jika kristal itu dikeluarkan dari bawah tanah...
...dampaknya sama seperti 10 ribu
bom nuklir menghujani bumi.
Apa itu harus membuat kami takut?
Kau terus mempersulit ini.
Kami sedang berusaha.
Kau bebas memberi kami pujian.
Benar, aku tahu kalian sudah berusaha.
Jadi, kuputuskan untuk memberi sedikit inspirasi.
Apa yang akan kalian temukan di balik tembok ini
akan mengubah hidup kalian selamanya.
Ayo.
Zord! Keren, kan? /
Ya.
Mereka mengambil wujud
organisme terkuat di planet ini.
Ketika Zord ini terbentuk,
dinosaurus menguasai dunia.
Mereka akan menjadi alat bantu kalian.
Dan kekuatan mereka terbatas.
Ini sangat keren.
Tapi kalian belum siap untuk kekuatan ini.
Ketika kalian mampu berubah,
Armor akan menyatukan kalian dengan Zord.
Ayolah. Mari kita berlatih.
Hari ini adalah hari kalian menjadi Ranger!
Aku dapat merasakannya!
Baiklah.
Ayo.
Ya.
Ayolah.
Ini ide yang buruk.
Baiklah.
Sinyal, rem.
Rem! Aku perlu rem!
Manual.
Di mana rem-nya, Alpha 5?
Sial! Hei, minggir!
Minggir!
Ungkapkan di atas pegunungan
Kalian harus ingat bahwa
hal penting dalam latihan hari ini ialah...
Tunggu. Mana Zack?
Serius?
Lari! Lari!
Lari!
Ini buruk!
Kau tak apa?
Baiklah, maafkan aku.
Ini kesalahanku.
Apa masalahmu? /
Kau bisa terbunuh. Atau kita semua.
Minggur, pria pemimpin! /
Hei!
Ayolah, teman-teman.
Teman-teman, hentikan! /
Jangan ikut campur!
Tunggu. Kenapa kalian?!
Berhenti bertengkar, tolong!
Apa?
Bagus sekali.
Apa? Aku merasakan ada...?
Yeah!
Ini baru keren! Oh yeah!
Jangan bergerak! /
Jangan sentuh, Zack, jangan sentuh!
Kemana perginya?
Kembalikan.
Kembalikan, bung.
Keluar!
Latihan hari ini selesai. Pulanglah.
Maaf, dia baru saja berubah.
Dia berhasil! Kau melihatnya, kan?
Lakukan lagi. Kalian semua.
Semuanya.
Billy, bagaimana kau melakukannya? /
Ayolah, Billy, beritahu kami.
Ayolah, lakukan lagi.
Lakukan lagi. /
Akan kucoba, aku tak bisa fokus.
Billy, bagaimana kau melakukannya?
Beritahu kami.
Baiklah, kami tak tahu caranya.
Sudah kuduga.
Jika tak bisa berubah, kalian bukanlah Ranger.
Pulanglah. Kalian semua.
Sekarang bagaimana?
Sialan! /
Serius?
Hei, teman-teman.
Teman-teman, dengar, aku akan bermalam di sini.
Membuat api unggun, aku punya beberapa
makanan, jika kalian ingin tinggal.
Aku ikut.
Baiklah.
Bagus.
Tim Jason gagal.
Aku sendiri yang harus menghentikan Rita.
Pasti ada cara untuk mengeluarkanku dari sini.
Ya, tapi kau perlu Ranger untuk berubah.
Jika mereka berubah,
kau bisa memanfaatkan energi itu...
...untuk meregenerasi tubuhmu dan bangkit.
Tidak, pasti ada cara lain!
Aku tidak bisa...
Apa, Zordon? Kau tak bisa apa?
Menunggu kami yang bodoh ini berubah
sehingga kau bisa bangkit kembali?
Itulah tujuan dari semua ini, bukan?
Kebangkitanmu?
Semua ini selalu soal melindungi kristal-nya.
Rita dapat menciptakan Goldar selagi kita bicara.
Jangan meremehkanku dan tim-ku.
Kau tak bisa menghentikannya.
Dia akan memerintahkan Goldar untuk mengambil
kristal-nya dan kehidupan di bumi akan musnah.
Dan kami membutuhkanmu.
Karena kau berhasil menghentikannya sebelumnya.
Aku tewas dan terkubur bersama koin itu...
...dengan harapan dapat menemukan
Ranger sejati berikutnya.
Mereka yang layak menerimanya.
Maaf telah mengecewakanmu!
Aku tak harus berdiri di sini
dan mendengar semua ocehanmu.
Aku bisa mendapatkannya di rumah.
Jason! Kau harus
mengeluarkanku dari tembok ini.
Untuk memimpin tim ini!
Tim-mu sudah tidak ada.
Dan kau sama takutnya seperti kami.
Semua ini adalah cincin kawin emas 24 karat.
Aku akan segera ke sana.
Harga tinggi, ini koleksi terbaik kami.
Akan kuberikan apapun yang kau minta.
Kau sungguh romantis.
Berikan semua yang
dia inginkan.
Aku akan segera kembali.
Bisa kubantu?
Emas.
Aku tertarik...
...pada emas.
Ya.
Kami memiliki beberapa koleksi disini.
Mendekatlah.
Lebih dekat lagi.
Ini.
Berikan padaku!
Baiklah. Boleh.
Terima kasih.
Tumbuhlah.
Lagi!
Polisi! Jangan bergerak!
Turunkan senjatamu dan
taruh tangan di belakang kepala!
Lakukan sekarang!
Turuti perintahku, nona!
Nona?
Aku suka mendengar kata "nona" itu.
Tiarap dan kau tak akan terluka.
Unit 5, aku butuh bantuan di Fenix Jewelers.
Tembakan dilepaskan.
Kuulangi, tembakan dilepaskan.
Tiarap!
Sudah terlalu lama sejak kuciptakan
makhluk kesayanganku.
Kalian merindukanku?
Astaga.
Bunuh dia!
Yeah.
"Jika aku terjebak di tembok ini,
akan kusantap makanan cepat saji itu"
Apa yang terjadi?
Tak ada. Tenang saja.
Billy, bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana caramu berubah?
Entahlah.
Apa yang kalian pikirkan saat mencoba berubah?
"Kalian harus jujur agar dapat menggunakan Armor"
"Pikirkan satu sama lain dan
Morphing Grid akan terbuka untuk kalian."
Ya, itu lebih bagus.
Atau mungkin karena kita tak saling kenal,
mungkin itu sebabnya kita tak dapat berubah.
Baiklah.
Tidak, aku serius.
Mari kita saling kenal. Jujur.
Aku Zack, dan aku seorang Power Ranger.
Hai, Zack./
Hai, Zack.
Jujur.
Aku tinggal di Melody Mobile Home Park.
Aku hanya tinggal bersama Ibuku.
Dan Ibuku?
Ibuku adalah yang terbaik!
Tapi, dia sedang sakit.
Aku sudah berusaha semampuku, tapi...
Tapi aku takut.
Terkadang aku terlalu takut
untuk bermalam di sana, karena...
Karena aku takut dia tak bisa bertahan.
Dan jika ia meninggal...
Saat Ibuku meninggal...
...aku tidak punya siapapun lagi.
Dengar...
Kurasa jika bersama kalian akan bagus bagiku.
Ayo lakukan.
Ceritakan semua rahasia kita, mengerti?
Itu akan membantu.
Baiklah. Aku punya rahasia.
Aku suka musik ,country. /
Apa?
Aku ini penggemar musik country.
Dan aku tidak...
Aku tak terlalu rindu ayahku.
Maksudku, pergi ke tambang bersamanya
adalah satu-satunya kegiatanku.
Tapi, bersama kalian juga membuatku senang.
Ya.
Rahasia besar, kenapa kau masuk kelas detensi?
Aku meledakkan kotak makan siangku. /
Apa?
Tapi itu kecelakaan, kalian tahu?
Apa? /
Tentu saja.
Kotak makan siangku berada di loker.
Ledakan terjadi dan Billy masuk kelas detensi.
Tapi jangan lupakan kalau
Kimberly Hart juga masuk kelas detensi, jadi...
Tidak malam ini.
Lewatkan aku.
Bagaimana denganmu, bung?
Kenapa kau tidak cerita tentang siapa dirimu?
Karena semua orang tahu persis siapa aku.
Baiklah.
Kalau kau, gadis gila?
Aku bisa ceritakan apapun
dan kau harus percaya.
Baiklah.
Aku siswi baru.
Selalu.
Tiga sekolah dalam tiga tahun.
Gilanya, aku menyukainya, kau tahu
itu membuatnya lebih mudah.
Tak ada yang perlu mengenalku dan...
...orang tuaku tak perlu
mencemaskan hubunganku.
Masalah pacar?
Ya.
Masalah pacar.
Masalah sesama jenis?
Keluargaku begitu normal.
Terlalu normal.
Mereka mempercayai stereotip.
Mereka juga ingin aku untuk...
...berpakaian berbeda.
Lebih sering berbicara.
Memiliki teman yang sesuai keinginan mereka.
Hanya saja, aku tak tahu cara menjelaskan
kehidupanku pada mereka.
Dan aku tak pernah mengungkapkannya.
Jangan khawatir. Kini kau memiliki kami.
Benarkah?
Apa artinya...
...setelah semua ini berakhir?
Apa kita masih Power Ranger?
Atau sahabat?
Kau tahu siapa aku?
Ya.
Dulu aku sama sepertimu.
Begitu cantik.
Lugu.
Apa semua Ranger di tim Zordon
seumuran denganmu?
Luar biasa!
Kau pernah berubah?
Pertanyaan menjebak.
Jika kau mampu berubah,
perbincangan kita akan sangat berbeda.
Ranger Kuning.
Haruskah aku membunuhmu?
Aku pernah membunuh Ranger Kuning.
Dan aku menyukainya!
Oh, kau menginginkan Armor.
Akan kuperlihatkan milikku,
jika kau perlihatkan milikmu.
Jangan, kumohon, kau menyakitiku.
Kau begitu kuat!
Aku hanya bercanda.
Nyalimu besar juga, Ranger Kuning!
Aku seperti menatap diriku sendiri.
Aku orang luar di tim Zordon,
sama seperti dirimu.
Yang ingin kutahu hanyalah...
...di mana kristal Zeo?
Aku tak tahu.
Sayangnya, aku percaya padamu.
Besok, akan kuhancurkan Angel Grove.
Tapi, sebagai ganti nyawamu...
...kau akan mencari tahu di mana kristal itu
dan kau akan mendatangiku.
Kita bisa membuat kesepakatan, Didi.
Kim! /
Ini aku.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku seorang pahlawan super.
Dan kau biarkan jendelamu terbuka.
Semua baik-baik saja?
Kurasa akulah penyebab
kenapa kita tak bisa berubah.
Aku tidak berkata jujur.
Baiklah.
Aku memukul wajah Ty Fleming...
...karena dia cerita pada semua orang kalau
akulah gadis terjahat yang pernah ditemuinya.
Dan dia benar.
Itu tak mungkin benar. /
Baiklah.
Wow.
Kau yang mengambil gambar itu?
Tidak. Amanda clark yang
mengambilnya sendiri.
Tapi dia mengirimkannya padaku.
Secara pribadi.
Dia mempercayaiku.
Dan kau mengirim gambar itu pada Ty?
Dengan kata, "Inikah gadis yang
ingin kau perkenalkan pada Ibumu?"
Aku tak sadar sampai kulihat reaksi Amanda.
Kim, ada ribuan foto yang beredar di sekolah.
Aku tak peduli soal itu.
Hanya ini yang kupedulikan.
Aku yang melakukannya.
Aku harus duduk di kantor
Tn. Detmer bersama ayah Amanda..
...dan menyaksikan mereka
saat memperlihatkan foto putrinya.
Tatapan matanya membuatku tersadar.
Kau tahu, lalu aku berbohong.
Aku menyalahkan orang lain.
Aku merasa bersalah, makanya...
...saat kau mengajakku pergi, aku sudah siap.
Baiklah, dengar...
Mulai dari awal dan lupakan semua itu.
Jason, aku tak bisa melupakannya. /
Kalau begitu, hadapi saja.
Kau pernah melakukan hal buruk,
bukan berarti itu menjadikanmu orang jahat.
Jadilah orang yang kau inginkan.
Jadi kita mendapat pesan yang sama.
Di mana dia?
Aku di sini.
Dengar...
Rita datang ke rumahku tadi malam.
Apa? /
Ya, dia nyata.
Dan juga gila.
Dia hampir membunuhku.
Dia berusaha merekrutku.
Dia bilang akan mengampuni nyawaku
jika aku tetap merahasiakannya.
Merahasiakan apa?
Besok pagi kehancuran Angel Grove akan dimulai.
Ini nyata. Inilah akhirnya. /
Ini bukan akhir. Di mana dia?
Dia menyuruhku menemuinya
di tempat pembuangan kapal.
Baiklah. Penampungan kapal, kan?
Ayo pergi!
Kalian serius?
Tak seorang pun?
Jason, kita bahkan belum jadi Power Ranger.
Kurasa kita harus kembali ke Zordon.
Baiklah, satu-satunya alasan Zordon
ingin kita menjadi Power Ranger
...adalah untuk membangkitkannya.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena dia yang memberitahuku.
Jadi semua ini bohong?
Tentu saja, Billy.
Kita gagal.
Ayo kita berhenti berkhayal
menjadi tim pahlawan super.
Kita semua orang gagal.
Dan meskipun aku sangat membenci kota ini...
...aku tak ingin membiarkannya
hancur begitu saja, paham?
Mari kita pergi dan lakukan satu hal
yang diinginkan dari kita dan habisi Rita.
Kau tahu kalau ini ide yang buruk, kan?
Terburuk.
Ayo ambil suara.
Angkat tangan.
Ayo lakukan ini.
Baiklah.
Baik.
Ayo.
Serang sisi kiri dan kanan. /
Baiklah.
Lepaskan dia. Pegangi. /
Tidak, jangan! Pikirkan situasinya, oke?
Oh, sial.
Tepat pada waktunya.
Aku mulai berpikir kalian terlau bodoh
untuk mencari tempat penampungan kapal.
Mari kita bermain.
Serang!
Lima Ranger terikat seperti ikan.
Pemimpinnya?
Halo, Merah.
Kau tak begitu mengecewakan.
Lihatlah dirimu, berusaha mencari tahu
rencanaku. Biar kujelaskan.
Si Kuning telah mengantarkanmu pada kematian.
Sebab aku akan membunuh kalian...
...satu demi satu hingga kalian beritahu...
...di mana kristal-ku.
Kami tak tahu.
Kau salah, Merah.
Kau yang tak tahu!
Coba tebak?
Salah satu dari kalian tahu.
Kira-kira siapa?
Eeni, meene, mayne...
Biru.
Biru sangatlah setia.
Tulus.
Beri tahu teman sekelasmu
apa yang kau tahu!
Di mana kristal-ku?
Kau bisa beritahu aku sekarang, Biru.
Atau setelah kubunuh semua temanmu.
Mari kita mulai dari Hitam. /
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak.
Dia akan mati, dalam 3...2...
Baiklah! Baiklah!
Jangan sakiti temanku.
Kristal itu berada di bawah sebuah restoran.
Di mana? Apa artinya?
Apa namanya?!
Namanya Krispy Kreme.
Krispy Kreme?
Krispy Kreme.
Tempat ini istimewa?
Sangat istimewa. /
Itu sudah pasti.
Sumber kehidupan terkubur di sana.
Terima kasih, Biru, karena telah bersikap lemah.
Zordon akan menertawakanku
jika tidak membunuh kalian.
Setidaknya salah satu dari kalian. /
Apa?!
Tidak!
Billy!
Billy! /
Jason, kita harus menolongnya! /
Billy!
Kalian belum siap untuk membunuhku.
Kalian tak layak.
Angkat dia!
Billy? /
Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Ayolah.
Hei. Kau pasti bisa, jagoan.
Ayolah!
Dia meninggal.
Tidak.
KITA HARUS MEMBENTUK BAND
Angkat dia.
Bantu aku mengangkatnya.
Ayolah!
Translated by @zprasetyo21
Baiklah.
Ayolah, Billy.
Kami di sini, kawan.
Bawa dia.
Ya.
Turunkan dia. /
Baik.
Turunkan pelan-pelan. /
Master Billy.
Lakukan sesuatu, oke?
Pasti ada sesuatu yang bisa kau lakukan.
Sudah kubilang, kalian belum siap.
Zordon, tolong bantu kami, oke?
Kami mohon!
Tak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Kita berdua sama-sama ceroboh dalam tim.
Tidak.
Maafkan aku.
Maafkan aku, teman-teman.
Dia tewas gara-gara aku.
Tidak, Jason.
Ini kesalahan kita.
Tidak! Aku memaksakan kehendak.
Dan seperti biasa,
Aku membuat keputusan yang salah.
Selain rasa takut, amarah...
Entahlah, aku begitu marah.
Dia anak yang hebat, kalian tahu?
Dan ia menyayangi kita.
Dia senang menjadi Ranger.
Maafkan aku, Billy.
Akan kutukar nyawaku jika bisa.
Mungkin dia berkorban demi kita.
Ya, memang benar.
Aku juga.
Ya, aku juga.
Kini kita hanya berempat.
Kenyataannya adalah...
...apapun pertengkaran kita...
...itu tidaklah penting.
Persahabatan...
Persahatan adalah hal terpenting.
Dia benar.
Zordon!
Zordon! Lihatlah grid-nya!
Inilah saatnya!
Kau melihatnya?
Grid-nya terbuka! Keluarlah!
Ya, aku melihatnya.
Aku melihatnya.
Keluarlah, Zordon!
Hei. /
Apa yang terjadi?
Morphing Grid terbuka!
Ada apa ini?
Apa?
Zordon?
Tuan?
Di mana dia?
Dia pasti sudah keluar!
Alpha, ke mana dia pergi?
Entahlah.
Zordon...?
Kenapa kau tidak keluar?
Inilah satu-satunya kesempatanmu!
Aku tahu.
Tapi hanya satu yang boleh bangkit.
Billy!
Billy! /
Astaga!
Kau tak apa?
Aku sudah mati
Ya. /
Tidak.
Sedikit.
Dan kalian membangkitkanku.
Sudah kubilang kita ini pahlawan super.
Hanya ada satu Ranger Merah.
Jason, sekaranglah waktumu.
Inilah tim-mu.
Terima kasih.
Ini sangat aneh.
Aku bertemu ayahku.
Ya.
Selamat datang kembali, kawan.
Kita harus pergi ke Krispy Kreme, Jason.
Apa?
Bukan untuk beli donat.
Baikah. Ayo kita coba.
Terima kasih, Zordon.
Saatnya berubah.
Siapa itu?
Kembali padaku, Goldar.
Kembalilah.
Tunggu.
Lihatlah.
Baiklah. Ayo lakukan ini.
Yeah!
Pertarungan ini lebih bagus menggunakan Armor.
Ayolah!
Lawan aku!
Hei, angkat kepala!
Teman-teman, mereka terus berdatangan.
Mereka terlalu banyak.
Kalian tahan mereka.
Zack, kau mau ke mana?
Menumbuhkan monsterku.
Aku merindukanmu, temanku.
Mereka akan memojokkan kita!
Dia datang!
Mari kita bunuh semua orang.
Kalian lihat itu?
Baiklah. Siapa yang ingin naik kendaraan?
Teman-teman?
Kita terlambat.
Astaga.
Itu...
Emas yang sangat banyak.
Kita akan melindungi kristal-nya, 'kan?
Kita akan pergi ke Angel Grove.
Ayo naik Zord.
Ini sangat berbeda dari van.
Matilah kau, baji...
Bajunya bagus, Armor ini bagus.
Maju, Power Ranger!
Aku salah arah. Apa?
Jason, aku jalan mundur.
Teman-teman.
Kota kita...
Dia menghancurkannya.
Kripsy Kreme!
Bukan yang itu.
Rita dan anak buahnya
belum menemukan Krispy Kreme.
Baiklah, Kim, kau tahan mereka di sana.
Zack, Billy, periksa Krispy Kreme
dan pastikan aman.
Aku akan langsung menuju Goldar.
Dimengerti! Akan kutahan dia.
Kim, aku ikut denganmu.
Ayolah, teman-teman.
Billy, kita hanya berdua.
Aku di belakangmu.
Maaf.
Kejutan.
Manis sekali.
Para Ranger menemukan kostum
dan kendaraan mereka.
Mari kita berikan mainan
untuk mereka mainkan.
Hancurkan mereka!
Berapa banyak yang dia perlukan?
Ini gila.
Rasakan itu!
Baiklah, mari kita coba ini!
Maafkan aku, Bumble Bee!
Yeah!
Aku tak bisa singkirkan mereka!
Putar kepalamu. Percayalah.
Baik.
Terima kasih, Kim.
Tak masalah.
Kalian pantas menerimanya.
Kristalnya.
Dia baru saja menemukan kristal-nya.
Baiklah. Ayo bergerak!
Akan kuserang Goldar dari sisi kanan.
J! Aku di belakangmu!
Ayolah!
Jason, dari ayahmu.
Aku mencarimu. Aku ada di pusat kota
di Mariner Bay dan Reefside.
Telepon balik setelah kau mendengar ini.
Bagaimana rasanya?
Kita pasti bisa. Ayolah.
Tidak! /
Tidak!
Aku datang!
Tolong.
Tolong!
Ulurkan tanganmu.
Sam!
Lihat aku.
Tak apa.
Ulurkan tanganmu.
Gali.
Galilah, Goldar.
Aku dan Zack akan mencoba
mendorong Goldar ke dalam air.
Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Teman-teman, tolong!
Billy, aku punya ide.
Siap?
Siap. Siap untuk apa tepatnya?
Aku tak tahu harus menekan yang mana.
Bersiaplah, Rita.
Biar kucoba
Billy, kau tak apa?
Ya, aku tak apa. /
Itu sangat berani, bung.
Kita berhasil?
Apa kita menang?
Ya!
Aku merasakan kristal itu.
Dia kembali.
Itu luar biasa.
Astaga.
Ayo, maju!
Baiklah, semuanya!
Bertahan!
Baik.
Kita pasti bisa.
Ayolah!
Hancurkan mereka!
Tembak!
Ya!
Ayolah, teman-teman!
Jika kau ingin menyerangku...
Lakukan saja, kawan!
Awas! Billy!
Ya!
Jason, aku mendekat.
Kim, aku akan melindungimu.
Aku memegangmu.
Aku terbakar.
Aku tak bisa bernafas.
Dia merusakku.
Dorong mereka ke lubang!
Teman-teman, kita hampir jatuh!
Ayo semuanya, bertahan!
lawan!
Ini terlalu panas, teman-teman.
Entah berapa lama lagi aku bisa bertahan.
Tak ada yang boleh mati sendirian.
Setuju.
Bertahan.
Zack! Zack, bertahanlah! Ayolah!
Terima kasih telah menjadi temanku.
Saling berpegangan.
Dapatkan kristal-ku!
Baik. baiklah.
Kita selamat.
Teman-teman! kita masih hidup!
Kita satu Zord besar.
Seperti Zord induk.
Apa? /
atau... tidak itu kedengarannya payah.
Megazord!
Bagaimana bisa?
Astaga!
Apa?
Sial.
Majulah!
Semuanya, ayo!
Wow! Tidak!
Ini salahku. Maaf, semuanya. /
Kurasa Kimberly yang mengendalikan kaki.
Tidak. Aku mengendalikan tangan. /
Aku yang mengendalikan kaki.
Kau juga mengendalikan kaki? /
Aku kendalikan lengan.
Kita harus bergerak bersama. /
Aku akan mengangkat kita.
Semua bergerak pada hitungan ketiga.
Satu, dua...
...tiga!
Kita pasti bisa! Ayo!
Zack, tahan kita.
Bagus!
Serang lagi!
Kimberly, pukul! Sekarang!
Kuharap aku juga bisa memukul.
Bagus, Billy!
Jason, kita punya sesuatu untuk melawan itu?
Ingat tempat latihan?
Ya.
Aku benci benci tempat latihan.
Siap?
Siap.
Sekarang!
Hindari!
Tangkap!
Angkat!
Kim, Trini, tarik satu lengan.
Kita punya pedang.
Tunggu!
Teman-teman...
Tunggu.
Lihatlah aku.
Kalian pikir kalian sudah menang?
Aku kemari untuk kristal-nya.
Yang lain akan datang!
Yang kalian miliki...
...tak akan bertahan lama.
Kalian tahu aku benar!
Tidak.
Aku tak tahu.
Tapi untuk saat ini...
...kuminta kau serahkan tongkat
dan koin milikmu pada kami.
Dan kami akan membawamu
pada Zordon untuk dihakimi.
Zordon?
Menghakimiku?
Takkan pernah!
Tak peduli apapun yang Zordon katakan...
Aku tahu bahwa aku memang layak!
Trini! Sekarang!
Jason...
...apa kau baru saja menamparnya?
Benar.
Aneh, bukan?
Itu keren!
Si pengganggu itu...
Kalian tak mengerti...
Aku mengerti, kawan.
Itu tadi menakutkan.
Kita berhasil.
Sudah kubilang kita akan terkenal.
Apa itu Kepsek Feig?
Hai.
Kurasa dia tidak bisa melihatku.
Tarian yang bagus, Jason.
Aku menyebut ini The Algebra.
Bagaimana kau bisa lakukan itu?
Kau harus menyimpannya.
Kau layak memilikinya.
Aku akan kembali untuknya.
Itu tadi mengerikan.
Sampai jumpa, kawan.
PAHLAWAN BERTOPENG
MENYELAMATKAN ANGEL GROVE
Jeremy Franklin memberitahu semua orang di sekolah.
Ranger Biru adalah yang terbaik.
Aku ingin jadi sepertinya.
Tidak! Aku yang jadi Ranger Biru! /
Aku ingin jadi Ranger Biru.
Hei, bagaimana kalau salah satu
dari kalian jadi Ranger Kuning?
Ya, Ranger Kuning! Pria itu sangat keren!
Darimana kalian tahu kalau dia itu pria?
Mereka berlima, layaknya pejuang.
Mereka menyelamatkan Angel Grove!
Lima pejuang?
Apa mereka keren?
Skakmat.
Billy! Jason Scott datang, dan Kimberly Hart...
dan Zack Taylor dan seorang gadis bernama Didi.
Bu, namanya Trini!
Aku datang!
Tim Ranger ini berhasil melakukan
yang tak bisa Tim-ku lakukan.
Kalian akan hidup berdampingan
dengan manusia lain secara rahasia.
Tapi kalian semua akan menjadi pahlawan.
Mohon perhatian kelas detensi!
Masing-masing nama kalian akan
tertulis di samping tim Ranger yang sebelumnya.
Aku akan selalu berhutang budi pada kalian semua
Oh, kita kedatangan murid baru kelas detensi.
"Tommy Oliver."
Tommy Oliver?
Tommy Oliver!
Cranston.
Itu salahku.
Itu salahku,
aku sungguh minta maaf.
Subtitle Oleh: Muhamad Zidan Prasetyo
http://subscene.com/u/1058086
Purwokerto, 6 April 2017
Subtitle Oleh: ZidanPrasetyo
Visit me at Subscene:
http://subscene.com/u/1058086