Diterjemahkan oleh:
Lebah Jelek
(082170354035)
Hei, ada apa?
Tampaknya bagus.
Sepertinya anak itu dipukul
dengan benda itu.
Dia akan selamat?
Kepalanya terluka parah.
Saksi? /
Tidak ada.
Dia datang dari sana? /
Dari pakaiannya begitu.
Ada orang yang
kau biarkan pergi?
Aku tahu tugasku. /
Hei, aku cuma lakukan tugasku.
Permisi. Permisi.
Apakah ada yang aneh?
Ada keributan?
Apa kau melihat...
Oke? Telepon saja dia dan
katakan yang kuperintahkan tadi.
Tutup teleponmu.
Jangan khawatirkan ayahku.
Kau cuma perlu khawatirkan aku.
Aku tak akan berdebat...
Apa? / Bagaimana darah itu
ada di tubuhmu?
Darah. Darah apa?
Kutanya sekali lagi.
Jika kau bersikap begini lagi...
...akan kuseret kau keluar
dengan rambutmu.
Bagaimana darah itu
ada di tubuhmu?
Begini...
Dia yang memulainya.
Dan aku yang menyelesaikannya.
Dengar, aku cuma bercanda.
Dia tak bisa menerima lelucon.
Jadi, kau pecahkan kepalanya.
Aku bisa mengerti itu. /
Dia pergi dalam keadaan kesal.
Aku mengikutinya keluar
untuk meminta maaf.
Tahu-tahu, dia mendatangiku
dengan tongkat pemukul perak.
Aku cuma membela diri.
Apa ada yang melihatmu?
Tidak, Pak Petugas.
Hanya aku dan dia di luar sana.
Kau tahu siapa ayahku? /
Tidak. Kau tahu?
Bawa dia. /
Ayo.
Siapa namamu?
Diane Palmieri. /
Apa yang kau lihat, Diane?
Tidak ada.
Jadi kenapa kau menunjuk
pada pria itu saat aku masuk?
Tidak.
Apa itu? /
Apa?
Apa yang kau lihat, Diane? /
Tidak ada, sumpah. Aku...
Di sini seperti kebun binatang, dan jika
aku bekerja, bagaimana aku bisa melihatnya?
Detektif.
Ada calon saksi yang
sebaiknya Anda temui.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Temani dia, oke?
Dia pelakunya. Bajingan rasis itu.
Dia pelakunya.
Bagaimana kau tahu?
Apa kau melihatnya?
Tidak.
Dia duduk di sana...
...dan dia mengganggu Trey sejak
kami semua berjalan lewat pintu.
Lewat sini.
Meja di sebelah sini.
Yo!
Permisi, Tuan.
Ada apa, Bung? / Mereka tak
menyajikan minuman murahan di sini.
Tak ada minuman murahan, paham?
Tidak. Paham?
Paham? /
Baiklah.
Apa masalahmu, Kawan? /
Ayo pergi. Aku ingin pergi.
Tidak. Tidak, kita baik-baik saja. /
Sangat memalukan.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Silakan duduk di sini.
Apa yang temanmu, Trey lakukan? /
Tidak ada.
Dia mencoba mengabaikan pria itu,
tetapi bajingan itu tidak mau berhenti.
Tidak ada minuman tahun 40-an,
tidak ada chronic.
Dan tidak ada...
Tidak ada indo, oke?
Hei. Hei, dog, apa kau tuli?
Menyahutlah! /
Apa? Dasar brengsek.
Kau mengerti itu, Tupac?
Paham?
Lalu apa yang terjadi? /
Trey membalikkan keadaan.
Apa yang kau lakukan?
Dia mengambil salah satu serbet
putih dan sebuah pisau...
...dan dia melubangi serbet itu.
Lalu dia berjalan
ke tempat pria itu duduk.
Kurasa kau menjatuhkan ini.
Dan dia letakkan di kepala pria itu.
Tepat sasaran.
Dan semua orang tertawa.
Rasakan itu, bodoh!
Kurasa bajingan kecil itu kesal.
Dia malu karena semua
temannya menertawakannya.
Terima kasih. Kau boleh pergi
dan bergabung dengan temanmu.
Denyut nadinya rendah. /
Kita harus bergerak.
Kita akan kehilangan dia. /
Ayo bergerak.
Katakan padaku dia bukan
detektif utama dalam kasus ini.
Itu wewenangnya, Letnan.
Walter Wade, Jr.
Kau putra Walter Wade?
Ya, benar. /
Pengembang real estat?
Benar.
Ayahmu orang besar, ya? /
Orang besar.
Pelayan itu.
Dia melihat kejadian itu?
Jadi, apa yang kau lakukan, keparat?
Mengancamnya?
Dia harus pergi ke toilet.
Apa?
Ke mana dia? /
Dia sudah pergi.
Sial!
Saat dia di atas ambulans,
aku akan intubasi.
Siapkan alat kejut jantungnya, Kawan.
Dia mulai kejang.
Dia kejang. /
Kurasa dia sekarat.
Anak itu punya goyangan, ya? /
Apa?
Sial.
Apa karena ucapanku?
Kurasa hidungku patah.
Aku akan bersihkan jalan napasnya. /
Permisi!
Dia mematahkan hidungku! /
Kondisinya menurun dengan cepat.
Tak ada pertukaran udara. /
Ayolah.
Ayo buka ini. Aku bahkan
tak bisa meraba nadinya saat ini.
Jalan napasnya tersumbat! /
Ada kekacauan di tempat kejadian...
Sial, kita akan kehilangan dia!
Dasar bajingan! /
Trey!
Aku telah menunggu saat ini
sepanjang tahun.
Kau harus pergi dari kantor polisi.
Pergi? Untuk apa?
Untuk itu?
Akarnya di komunitas
sangat mendalam.
Dia tak punya catatan kriminal.
Yang Mulia, tuduhannya adalah pembunuhan.
Tidak pernah melakukannya
sebelumnya, bukanlah alasan.
Tebusan ditetapkan sebesar $200.000.
Itu tidak berarti apa-apa!
Kau seorang pembunuh, Bung!
Persetan dengan kalian!
Apa ada komentar?
Shaft. /
Ini Walter Wade.
Terima kasih telah mematahkan
hidungku malam itu.
Pengacaraku bilang
itu sebabnya aku dapat tebusan...
...dan itulah sebabnya aku
bisa bermain ski di Swiss sekarang.
Sampai jumpa, bodoh.
PEMBUNUH RASIS LOLOS
DUA TAHUN KEMUDIAN
Oh, ayolah, Bung.
Kau payah.
John Shaft. / Carmen Vasquez.
Selamat datang di Divisi Narkotika.
Jimmy Groves. /
Jack Roselli.
Kau pindahan dari 35?
Ya. Kau John Shaft?
Kudengar kau berhenti. /
Belum.
Luger, cepatlah, Bung.
Ayo, bangsat jalang.
Ayo, kau bajingan, Billy Bob.
Buka pintu sialan itu.
Ayo. Buka pintunya.
Pesan tiga Happy Meals atau empat?
Empat. Dan cepatlah. /
Baiklah.
Jangan bergerak, bajingan!
Jangan bergerak!
Minggir, bedebah!
Polisi!
Jangan bergerak, sialan!
Semua tiarap!
Semuanya jangan bergerak!
Tangkap bajingan itu!
Tiarap di lantai!
Sekarang!
Tolong matikan musik itu!
Berlutut!
Letakkan tangan kalian di belakang
punggung! / Shaft, aku dapat satu.
Sekarang kau tak bisa
bahasa Inggris?
Aku yakin kau bisa
mengatakan "kilo", bukan?
Hei! Hei, sialan! Hei! /
Kemari! Kemari!
Jangan buat aku mengejarmu!
Kau akan membuatku marah!
Berhenti, brengsek!
Berhenti!
Kubilang, berhenti!
Ayo lempar lagi!
Bubar, bajingan!
Bubar sekarang juga!
Ayo! Ayo!
Awas, Nona!
Akan kuhajar kau
karena membuatku lari!
Kau menangkapku, Papa.
Damai, bajingan.
Selamat April Mop, keparat.
Sudah kubilang jangan
membuatku berlari, kan?!
Sial, ini terlalu ketat, yo!
Duduk dalam mobil ini dan pikirkan tentang
tendangan yang akan kau dapatkan.
Ini akan jadi perjalanan panjang
ke kantor polisi.
Cuma perlengkapan.
Tak ada apa-apa.
Izinkan aku menelepon istriku. /
Diam, roti jagung.
Izinkan aku menelepon pacarku. /
Kubilang tutup mulutmu!
Jangan sentuh kepanganku, Bung!
Apa yang kau benci
dari pria kulit hitam, hah?!
Seharusnya seperti pabrik
di atas sana.
Pasti mereka diberitahu seseorang.
Bahkan anakku punya lebih banyak
barang ilegal di bawah tempat tidurnya.
Akan kucatatkan semua barang ini
sebelum kita pulang malam ini.
Lihatlah dia. /
Siapa itu?
Peoples Hernandez.
Dia adalah preman daerah sini.
Ini semua permainannya di sini.
Dia punya sekitar setengah lusin apartemen.
Selalu mengubah omong kosongnya pada
kita seolah itu adalah permainan judi.
Kau menikmati pertunjukan ini?
Yo, kurus, lemparkan bola itu.
John, jangan lakukan itu.
Ayolah.
John, ayolah.
Tidak!
Dasar bajingan.
Tembakan bagus. /
Peoples Hernandez, ayo turun!
Keparat.
Bagus!
Shaft. Kau membuatnya kesal sekarang.
Dia datang dengan pasukan.
Ini kapas Mesir, keparat.
220 utas. Harganya setengah
dari gajimu yang menyedihkan itu, paham?
Minggirlah, Peoples.
Kau tak akan tahu kapas Mesir jika Firaun
sendiri yang mengirimkannya kepadamu...
...dasar bajingan pemakai barang tiruan!
Kau sebaiknya tidur dengan rompi itu. /
Oh, itu dia, papi.
Kau ditahan karena
menyerang seorang petugas.
Tetap di sana, Lucifer.
Ini satu-satunya cara
kau bisa menyentuhku.
Kau negro menyedihkan
pemakan ayam goreng.
Aku punya sayap ayam untukmu.
Apa yang kita punya di sini?
Senjata tersembunyi.
Si manusia es akhirnya pergi. /
Pergi untuk waktu yang lama.
Ayo.
Naik.
Naik, Kawan. Cepat.
Ayo. Berangkat.
Peoples. Peoples. /
Bisa sepatuku disemir?
Ya, tentu.
Rumahku surgaku, hah?
Jangan bergerak. /
Yo, Shaft.
Aku akan tempatkan begitu
banyak pengacara di pantatmu...
...kau akan berpikir mereka
membuka kantor cabang di sana.
Pengacara?
Pengacara itu untuk para pengecut.
Kukira kau akan merokok. /
Rokokku Camels.
Ini bukan ukuranku.
Yo, saat mobil van datang
untuk para bajingan ini...
...untuk yang satu ini berikan
sabuk pengaman rusak.
Sedang apa dia di sini?
Katakan bahwa itu berita bagus.
Jangan bilang ini salah
satu dari permainanmu.
Tidak. Sumpah demi Tuhan, Letnan.
Aku juga sayang nyawaku.
Ya, ya. Aku tahu prosedurnya. /
Bisakah kau diam, roti jagung?
Yo, Luger, kenapa kau
bilang "roti jagung"?
Masalahmu apa?
Nazi dengan lencana.
Itu masalahku.
Nazi?
Kau harus lebih santai, Shaft.
Aku bicara seperti ini setiap saat.
Aku mengerti maksudmu.
Mungkin aku harus mengikuti pelatihan
sensitivitas etnis, hah? Persetan kau.
Mungkin aku harus melatih kakiku
di pantatmu. Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kalau kau
memilih warna, hitam atau biru?
Hei, persetan denganmu, Luger. / Bagaimana
kalau aku membuatmu babak belur, Luger?
Santai aja. /
Kapan pun, di mana pun.
Tunggu apa lagi, hah? /
Kapan pun, di mana pun, Shaft.
Ayo, keparat. Ayo! /
Pergi, pergi, pergi!
Yo, Shaft. Aku suka caramu
menangani itu, Bro.
Diam kau!
Yo, Shaft, kau mendapat telepon. /
Orang itu bilang mendesak.
Kurasa itu dari klinik.
Kurasa hasil tesnya mungkin sudah keluar.
Hari ini kita akan tahu, apakah
aku ayahmu atau anjing German Shepard.
Lumayan juga.
Seberapa bagus itu?
Kau bercanda.
Red, jika ini salah satu dari...
Info terpercaya?
Seratus persen terpercaya?
Yang benar saja.
Di mana?
Baiklah. Aku mengerti.
Baiklah. Terima kasih.
Dapat kau.
Ada apa? /
Bisnis lama.
Kau perlu bantuan? /
Tidak, aku bisa sendiri.
Rasaan. /
Apa?
Aku menelepon untuk minta bantuanmu, Nak. /
Bantuan pantatku, bajingan.
Aku tak lagi berutang budi
padamu, dog.
Semuanya sudah lunas.
Kau sudah kehabisannya, Sayang.
Dengar, negro, jangan membantah.
Lakukan saja. / Baiklah, dog.
Ada apa, Rasaan?
Apa yang terjadi?
Aku harus membantu temanku
dengan segera.
Apa kabar?
Ayo berangkat.
Bagaimana kabarmu, Richie Rich?
Ingat aku?
Segarkan ingatanku.
Pakai itu.
Ya, jadi bagaimana?
Kita ke mana?
Kantor Polisi Distrik 15. /
Baiklah, dog.
Hei, yo, itu dog-ku, Shaft,
di belakang sana.
Kau tahu maksudku, itu temanku.
Kau baik-baik saja?
Dingin, menggigil?
Kau mau jaket atau semacamnya?
Aku yakin kau mengira
aku pulang dengan diam-diam.
Crown Heights'. Bed-Stuy!
Ya! Bed-Stuy!
Aku tak bersalah.
Kau tampak tertekan, Shaft.
Kau tertekan?
Menjauh dari mobil.
Menjauh dari mobil!
Macam-macam dengan banteng...
Kau kena tanduk!
Bagus, Shaft!
Ayo, Sayang! Bagus!
Kau hebat, Shaft!
Kau hebat!
Ya, kau hebat!
Kau hebat, Shaft!
Kau tahu, Kawan?
Aku akan keluar satu jam lagi.
Kurasa tidak, pria penghindar.
Karena, mobil van ke pusat pemrosesan sudah
berangkat sekitar lima menit yang lalu...
...dan tidak ada lagi
hingga berjam-jam ke depan.
Pada saat kau sampai di pusat kota,
kau akan bermalam "di makam",
...dan mereka pasti tidak akan
"menyerang" pantatmu sebelum pagi.
Sayang sekali kita tidak sampai
di sini sedikit lebih cepat.
Kau tampak tertekan, Walter.
Kau tertekan?
Yo, Peops, kau masih di sini?
Sabuk pengaman di mobil van itu rusak. /
Oh, sayang sekali.
Itu namanya habeas corpus, bajingan.
Itu berarti "proses hukum",
bagi yang buta huruf.
Itu namanya, "kau ingin bermain-main
denganku", Peoples.
Aku tahu banyak permainan.
Kalian bermainlah yang bagus.
Aku antigores, negro!
Antigores!
Sialan.
Hei, Blanqui,
kenapa dia menangkapmu?
Penghindaran pajak penghasilan?
Persetan kau.
Luar biasa!
Ada apa? /
Apa kabar, Kawan?
Seperti biasa. /
Selamat, Kawan. Kau muncul di TV.
Beri aku tanda tanganmu.
Kau seorang bintang.
Tn. P, bagaimana kabarmu?
Baik, baik.
Siapa yang menang? /
Menurutmu siapa?
Hei. /
Selamat, Sayang.
Pria mujur.
Alice, Alice, jangan buru-buru
dengan keponakanku.
Atau bocah itu akan
melubangi sesuatu.
Paman J!
Hei.
Tn. Detektif Swasta yang hebat. /
Hei, aku menerima "gaji" hari ini.
Ya, kau memang menangkapnya.
Tidak dapat disangkal lagi.
Tapi apa? /
Apa?
Tapi apa? Ayo, ayo.
Katakan saja.
Bukan apa-apa.
Dengar, jadi kapan kau
akan bergabung denganku, Kawan?
Segera. /
Segera?
Kau selalu mengatakan itu.
Negro sialan itu dipenjara!
Persetan, negro! Kau ini kenapa?
Sebaiknya kau waspada!
Kita seharusnya tak di sini, Bung! /
Kita tertangkap, Bung!
Penangkapan yang sama! /
Kau menghasilkan terlalu banyak uang!
Berikan aku sepatumu.
Sepatuku tak akan cocok denganmu.
Oh, sial!
Aku hanya bertanya sekali.
Kau mau sepatuku?!
Sudah dua tahun sekarang,
aku bermaksud menanyakannya padamu.
Saat kau berpakaian seperti ini,
di mana tepatnya kau mengikat bagianmu?
Maksudmu kau sudah lupa?
Yah, kau tahu bagaimana saat itu.
Oh, ya. Mungkin sebaiknya
kau tanyakan pada Lamont.
Kenapa aku harus bertanya
pada Lamont? Aku berdiri di sini.
Hei! Hei! / Sial, kenapa kau
selalu mendekati wanitaku?
Inilah yang membuat keparat terbunuh. /
Dia cuma bercanda, Lamont.
Bercanda, pantatku. /
Aku cuma bertanya baik-baik padanya.
Kenapa setiap kali kau melihatku bicara
dengannya, kau selalu marah padaku seperti ini?
Kau merasa terancam? /
Lamont, dia hanya bercanda.
Aku tak percaya omong kosong ini.
Kita bisa selesaikan ini sekarang juga!
Jangan sentuh jas Armani-ku! /
Persetan dengan kau dan jas Armani-mu!
Kejutan!
Kami mengerjaimu, Sayang.
Kami mengerjaimu. Kejutan, Sayang.
Kami berhasil mengerjaimu kali ini.
Bagus.
Kau mau merokok?
Aku tidak merokok.
Terima kasih.
Namaku Peoples.
Kau tahu kenapa
aku dipanggil begitu?
Karena kau selalu
menjaga orang-orangmu?
Ya, kurang lebih begitu.
Kau bermain golf?
Tidak untuk sementara ini. /
Golf untuk orang yang istimewa.
Tiger Wood.
Aku suka dia.
Kau punya kapal?
Dulunya.
Kapal apa yang kau punya?
Boston Whaler. /
Boston Whaler.
Kau sudah keliling dunia, bukan?
Ya. /
Kau tahu?
Uangku lebih panjang
daripada asap kereta api.
Dan aku belum pernah naik
pesawat seumur hidupku.
Izinkan aku bertanya.
Itu...
Lima keluarga, lima wilayah, satu cinta.
Baiklah.
Kau bajingan yang menarik.
Kau punya kartu bisnis
atau semacamnya?
Selamat. /
Terima kasih.
Jangan menciumku, keparat.
Baiklah. /
Malam.
Selamat malam. /
Sampai nanti, dog.
Kembali ditahan malam ini, setelah
dua tahun menghindari pengadilan.
Wade, terlihat kembali di sini setelah
dakwaannya pada tahun 1998...
...ditangkap kembali oleh
Detektif John Shaft...
...saat dia terbang ke Bandara
Westchester County malam ini.
Aku tak mengerti.
Kenapa dia kembali?
Jika itu aku,
aku tak akan pernah kembali.
Ya, lihat? Jika pernah
ada "tapi apa?", itulah dia.
Berani datang ke pengadilan, karena
ayah anak itu cukup berkuasa di sini...
...untuk membeli keadilan,
dan tak ada yang berani berkata apa-apa.
Mustahil dia melenggang dari semua ini.
Mustahil. /
Benarkah?
Ayo pergi.
Selamat malam. /
Malam, semua.
Bajingan sinis.
Kau mau pulang denganku malam ini?
Sudah agak lama tidak. /
Jadi, kali ini apa?
Kau hanya ingin dipeluk, atau kau ingin
"LD" ("Long Dick", Penis Panjang, PP)?
Menurutmu apa?
Aku ingin PP itu, Sayang.
Lalu aku ingin dipeluk.
Kau keberatan? /
Kau tahu aku.
Adalah tugasku untuk
menyenangkan "barang" itu.
Selesaikan tugasmu.
Ayo pergi.
Kearney, bagaimana pensiunmu?
Aku sangat senang.
Ya, kudengar kau membeli
rumah besar di Nassau County.
Rumah antik empat kamar.
Tepat di atas air.
Izinkan aku bertanya.
Bagaimana bisa bajingan tengik
pencuri dan tidak becus sepertimu...
...mampu membeli rumah antik
empat kamar di Nassau County?
Berapa mereka membayarmu, Kearney?
Setelah bekerja di kota selama 28 tahun...
...kau tahu apa yang paling
kusuka dengan tempat tinggalku?
Bagaimana aku mengatakannya?
Itu adalah komunitas terbatas.
Yang Mulia, klienku tidak terbang
pulang 5.000 mil untuk tebusan.
Maksudmu untuk ditebus lagi? /
Pastinya!
Dia sudah menghilang
selama dua tahun, Hakim.
Dan jika dia memutuskan untuk pergi lagi,
suasana hati orang-orang di kota ini...
Tepat sekali!
Kita tidak bisa ambil risiko...
...menunggu dua tahun lagi,
dua bulan lagi, dua hari, dua jam.
Kantor Jaksa Wilayah sangat
menentang segala bentuk tebusan.
Bagaimana kalau tanpa tebusan? /
Usir pria itu.
Keluarkan dia dari sini. /
Bagaimana kalau tanpa tebusan?
Hei, mundur, Nak!
Mundur, Nak!
Hei, Nak.
Hei, pantatmu akan dipelintir!
Sebaiknya kau lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Maksudmu diterima
dengan baik, Tn. Torres.
Terdakwa dengan ini diperintahkan untuk
menyerahkan paspornya ke pengadilan ini.
Tapi, aku percaya bahwa Tn. Wade muda...
...tulus dalam keinginannya untuk berurusan
dengan segala bentuk penilaian...
...yang akan diputuskan di ruangan ini.
Tebusan ditetapkan sebesar
satu juta dolar. / Apa?!
Tidak! /
Yang mulia...
...klienku siap untuk membayar tebusan.
Oh, tidak!
Sialan.
Kau ini kenapa? /
Aku keluar. Cukup sudah.
Apa kau gila?
Berpikirlah!
Ayolah, John. Ini gila. /
Persetan dengan pekerjaan!
Akan kutangkap dia
dengan caraku sendiri. / Gila!
Hei, hei! Hei! /
Baiklah. Aku baik-baik saja.
Aku berhenti.
Aku ingat ketika aku
memilih pekerjaan itu...
...aku pikir aku bisa berjuang
dengan baik dari dalam...
...dan kau memberitahuku soal
semua masalahnya. Soal warna.
"Terlalu hitam untuk seragam,
terlalu biru untuk saudara-saudara."
Tentang bagaimana keadilan
terjerat dalam birokrasi...
...atau dibeli oleh si hijau (orang kaya).
Kau benar. Persetan dengan pekerjaan itu.
Persetan dengan lencananya.
Akan kutangkap bajingan manja itu
dengan caraku sendiri.
Tak ada pengacara, tak ada politik,
tak ada aturan, tak ada peraturan.
Tak ada pensiun. /
Apa?
Kau terlalu emosi, Bung.
Kau harus santai sedikit.
Biar kusuruh orang-orangku
mengawasinya. / Tidak. Sama sekali tidak.
Pantatnya adalah milikku. /
Hei, apa bedanya?
Yang penting dia tertangkap.
Pantatnya...
...adalah milikku.
Aku percaya kita dalam kondisi
yang cukup baik dalam hal ini.
Bagaimana dengan pelayan itu?
Paul, bicaralah padanya.
Terima kasih.
Sebenarnya, Walter,
kami tak bisa menemukannya.
Orang itu hebat.
Kau tahu kenapa kami
tak bisa menemukannya?
Karena dia tak ingin ditemukan.
Nah, apa kau ingin kembali
ke Swiss selagi kami mencoba melacaknya?
Bisa makan waktu satu tahun, dua tahun,
10 tahun. Mungkin tidak pernah.
Sementara itu, segala sesuatu
dan semua orang sudah diatur.
Aku tak percaya ini. /
Dengar.
Meskipun jika dia muncul ke permukaan,
dia adalah "barang" yang rusak parah.
Ini cuma lemparan dadu, Nak.
Aku akan lempar daduku sendiri. /
Walter... Walter.
Halo. / Halo, Sayang. /
Bagaimana kabarmu? /
Bagaimana harimu? /
Baik.
Jadi, apa itu kalung ibuku?
Oh, yah... /
Kau memberinya perhiasan ibuku?
Yah, biar aku... Walter.
Walter.
Walter!
Hai, Ny. Palmieri.
Ingat aku?
Dengar, aku benar-benar
perlu bicara dengan Diane.
Dia tidak tinggal di sini.
Dia tinggal di Bronx.
Ya, aku memeriksa alamat terakhirnya.
Ya, saat ini dia di Eropa.
Eropa? Di mana di Eropa? /
Spanyol.
Spanyol? Aku suka Spanyol. /
Mungkin Italia.
Aku tak pernah tahu sampai aku terima
kartu pos. Apa yang bisa aku katakan?
Hei, baiklah.
Terima kasih.
Aku mungkin akan dipecat karena ini,
tapi kupikir kau mungkin perlu bantuan.
Terry. Yang bekerja
di Metronome, kan?
Ingat aku? /
Ya.
Bagaimana kau menemukanku?
Ya. Aku libur
Senin malam...
...Selasa malam dan
setiap Rabu.
Baca pikiranku.
Kenapa aku di sini?
Kau mencari Diane? /
Benar.
Apa untungnya bagiku? /
Apa yang kau perlukan?
Persetan dengan pelacur itu!
Lihatlah ke sana.
Lihat negro kecil
yang bertopi merah itu?
Itu Malik, oke?
Sekarang, anakku Tony, dia benar-benar
anak yang baik. Seorang murid yang baik.
Tapi umurnya 12 tahun, dan aku memergokinya dua
kali minggu lalu, menjalankan tugas untuk Malik.
Aku perlu itu berhenti.
Kau bisa atasi itu?
Semua orang memakai narkoba!
Semuanya adalah uang, Bung!
Jadi, hari Senin,
Selasa dan Rabu.
Benar? /
Kau benar, Sayang.
Orang kaya dan orang miskin, bajingan.
Siapa yang berhak bilang
aku tak boleh punya barang?
Siapa saja yang ingin mempertahankan
pekerjaannya dengan N.Y.P.D...
...mungkin sebaiknya pergi sekarang.
Yo!
Tiarap! Tiarap!
Tiarap!
Jangan ganggu dia, Bung!
Siapa namaku? /
Apa?
Aku tak tahu.
John Shaft! /
Apa?
John Shaft! Katakan! /
John Shaft.
Ada seorang anak tinggal di sekitar ini,
umurnya 12 tahun, bernama Tony.
Kau kenal dia? /
Ya.
Jawaban yang salah! Ada seorang anak tinggal di
sekitar ini, umurnya 12 tahun, bernama Tony.
Apa kau mengenalnya? /
Tidak, aku tak kenal anak itu, Bung.
Jangan bergerak! /
Aku tak lagi mengenalnya.
Berhenti menodongkan pistol! /
Anak yang tak kau kenal ini...
...kau melihatnya datang, kau
lari demi nyawamu. Kau paham?!
Apa kau ingin melihatku lagi? /
Tidak.
Tidak!
Siapa namaku? /
Aku lupa.
Siapa namaku?! /
John Shaft. John Shaft.
John Shaft, yo.
Kau ingin melihatku...?
Oh, kau sudah menjawabnya, ya?
Maaf.
Apa? Apa?!
Apa-apaan semua itu? /
Menyingkir dariku!
Kembalikan itu padaku, Bung. /
Hasilnya bagus.
Ya. Baiklah.
Hei, hei, anak-anak.
Hentikan.
Kalian berkelahi karena bola karet?
Dia yang memulainya. /
Tidak, kau yang selalu memulainya.
Ini. Lompatlah.
Dan jaga kelakuan kalian.
Itukah kemampuan terbaikmu?
Ayo!
Kau tak bisa hadapi ini!
Minggir. Minggir! /
Hei, berhenti!
Minggir!
Apa yang kau lakukan, bodoh?!
Leon, begitu dia muncul,
kau telepon aku, oke?
Ya. Baiklah.
Bagaimana kau akan
memasukkanku ke akademi polisi...
...berhubung kau sudah
berhenti bekerja?
Siapa yang menghilangkan
catatan "rap"-mu? / Kau.
Siapa yang memberimu uji
coba dengan Jets? / Kau.
Siapa yang dapatkan pertunjukan
di klub itu untukmu? / Kau.
Siapa yang selalu menepati janji? /
Baiklah, dog. Kau orangnya. Kau.
Baiklah. Jadi tutup mulutmu
dan telepon aku saat dia muncul.
Kenapa kau ingin menjadi polisi?
Lupakan itu.
Kau punya susu?
Ya, aku punya susu.
Kau mau susu?
Aku punya banyak susu.
Mira, tidak, aku memberitahumu...
Jeter melakukan satu home run,
dua ganda dan dia berjalan sekali.
Dia berjalan sekali.
Kau berpakaian untuk
berbaur atau apa?
Kau terlihat seperti
pemburu bebek sialan.
Aku perlu melacak seseorang.
Melacak?
Apa maksudmu, menemukan?
Lacak, lalu apa?
Itu akan dikenakan biaya.
Kau kira aku pegadaian? /
Kusuruh orang menaksir nilainya.
Nilainya sekitar 40.000 dolar.
Curian? /
Warisan.
Warisan?
Empat puluh ribu?
Yo, Peoples, itu dia.
...telah menjadi subjek
demonstrasi rasial yang sengit...
Itu kau. /
Pria itu terkenal.
Ratusan orang berada di luar
gedung pengadilan hari Senin...
...memprotes keputusan hakim
untuk mengabulkan tebusan.
Kasus ini terus membangkitkan
gelombang reaksi di kota ini.
Persidangan dijadwalkan akan
dimulai dalam dua minggu.
Kami, tentu saja, mengikuti
kasus ini dengan saksama...
...untuk membawakan perkembangan terbaru.
Flaco, Flaco, Flaco, kita kedatangan
Hollywood di sini, di rumah.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Di lingkungan ini,
aku adalah "raja ular".
Aku begini di 181,
tiga orang tewas di Riverside.
Tapi masalahnya adalah...
Aku pergi ke pusat kota, untuk mengajak
seorang gadis berkencan, jalan-jalan.
Aku berjalan ke sebuah
restoran, perutku tak enak...
...gigiku gemeretak,
tanganku mengepal.
Aku tidak cocok di sana.
Orang-orang melihatku, menilaiku.
Jadi, sekitar 10 menit kemudian,
aku tak sabar untuk pulang.
Aku seperti tahanan, kau tahu? /
Baiklah.
Tapi kau...
Dengar, aku rela membunuh
demi menjadi kau.
Pergi ke mana pun kau pergi.
Lakukan apa pun yang kau lakukan.
Jadi, ini yang aku usulkan.
Oke, perhiasan dan sebagainya itu,
jual dan bawakan aku uang tunai.
Aku akan menerimanya.
Tetapi yang benar-benar kuinginkan?
Aku ingin kau mulai membawaku
ke pusat kota bersamamu.
ke mana pun kau pergi.
Maksudmu, seperti,
nongkrong bersama?
"Nongkrong".
Itu bagus.
Membawamu ke mana?
Lutece, Klub Harvard?
Apa yang kau bicarakan? /
Tidak, tidak.
Saat kubilang "aku"...
"Aku" adalah ini.
Hai.
Aku ingin kau jadi perwakilanku,
jadi wajahku.
Dapatkan pelanggan kelas atas
untukku. Aku akan sangat suka itu.
Lakukan itu untukku.
Bawa aku ke duniamu...
Aku akan bunuh pelacur itu untukmu.
Aku berjanji.
Bung, kau terlalu bermimpi
dengan produkmu.
Apa? /
Dengar, ini 40 ribu dolar.
Kupikir bisa lebih, tapi
memang segini adanya.
Maksudku, jika itu benar-benar
penting bagimu...
...kau bisa katakan pada semua orang,
pria kulit putih berutang budi padamu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Tapi secara pribadi?
Tidak akan.
Bagaimana, Peoples?
Kusimpan ini?
Kau tahu...
...kau mengambil risiko besar
datang ke sini sendirian.
Benarkah?
Yo, Peoples, boleh kusimpan ini? /
Tidak.
Empat puluh ribu? /
Itulah yang kukatakan.
Tapi yang soal itu,
kau tak bisa lakukan untukku?
Tidak akan pernah. /
Tidak akan pernah?
Peoples, biarkan aku hidup.
Biar kusimpan perhiasan itu. / Tidak.
Orang ini akan memerlukannya
untuk mengumpulkan uang.
Kau memang penawar ulung, Blanquito.
Ke mana dia pergi?
Hei!
Kau ini kenapa, menyelinap
di belakangku seperti itu?
Kau mau mati?
Hei. Ayolah. /
Masuk ke mobil.
Dia punya...
Kantong uang yang berisi permata.
Peoples menyuruhnya
menguangkannya dan...
Mereka sepakat.
Maksudmu Walter Wade,
bocah kulit putih itu, kan?
Yang di TV.
Kuberitahu kau, Kawan, mereka
akan membunuh gadis kulit putih itu.
Ada apa?
Cuma mengakrabkan diri
dengan daerah ini.
Apa kabar? /
Ya, aku sedang mengobrol di sini.
Pengadilan itu, Bung,
itu omong kosong.
Benar, benar.
Tentu kau benar.
Kau yakin tak apa-apa? /
Ya, aku baik-baik saja.
Hei, Shaft, kudengar kau
berhenti dari kepolisian.
Jadi, kurasa aku tak harus
lakukan omong kosong ini lagi.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, Shaft, baiklah.
Orang ini datang ke sini...
...lacinya penuh perhiasan
dan dia bertanya:
"Bisakah kau melacak seseorang?"
Dan aku katakan ya, karena
dia seperti selebritis. Dan...
Aku tak mau katakan tidak.
Maksudku, dia datang kepadaku,
aku merasa tersanjung.
Tapi, sebenarnya melacak orang
bukanlah, apa istilahnya, keahlianku.
Jadi, ini yang aku usulkan.
Kalian detektif, kan?
Kalian mendeteksi.
Jadi, bagaimana kalau aku
limpahkan pada kalian?
Pria itu bilang perhiasan itu akan bernilai
20 ribu. Dia akan membawanya malam ini.
Dengan kalian,
akan kubagi dua, 50-50.
Cara termudah untuk
mendapatkan uang.
Kalian setengah, aku setengah.
Sepuluh ribu?
Sepuluh ribu.
Kalian cuma perlu memberitahuku
di mana wanita itu.
Lalu apa yang terjadi? /
Cara termudah untuk mendapatkan uang.
Kau ingin memberitahunya
tentang Si Tato?
Bisa bicara sebentar?
Apa?
Aku penasaran, apa yang pasar
lakukan hari ini? / Mana kutahu?
Semua pria kulit putih. /
Keluar dari sini!
Tidak, tidak, tidak ada orang kulit hitam.
Kudengar kau perlu pekerjaan.
Tapi ini?
Kau tahu kapan orang-orang
sepertimu benar-benar hancur?
Saat mereka mendapat aspirasi.
Saat mereka mencoba dan
bangkit di atas tempat mereka.
Kontrak pembunuhan yang
kau buat dengan Walter Jr.
Tolong dirimu sendiri.
Kau cuma pengedar kelas teri.
Tetaplah pada yang kau tahu.
Tetap pada yang kutahu?
Persetan denganmu, keparat.
Aku seorang bintang.
Kau bukan apa-apa.
Kau bahkan bukan lagi polisi.
Kau pikir itu membuatku
kurang berbahaya atau lebih berbahaya?
Jika aku melihatmu di suatu
tempat yang bukan tempatmu...
Aku akan membunuhmu.
Dengar.
Aku menghormatimu.
Aku menyukaimu.
Itu sebabnya kau
selalu ingin mengusikku?
Bodoh, kenapa kau bergerak?
Ny. Palmieri. /
Tunggu di sini.
Keparat!
Dia tak melihat apa-apa,
dan dia tak akan bersaksi.
Kau jauhi adikku! /
Tak ada senjata! Santai saja!
Dia adikmu, hah?
Jika adikmu tak melihat apa-apa,
kenapa dia susah-susah menghindar?
Jangan ganggu dia. /
Wade mengancamnya lagi?
Jangan bergerak. /
Itu omong kosong!
Jika dia mengancamnya,
aku bisa mengurusnya.
Jangan ganggu dia. /
Frankie.
Mikey. /
Ibu, masuklah ke rumah.
Kami hanya ingin bicara dengannya. /
Ya, tentu, dengan senjata itu. Enyahlah!
Bagaimana menurutmu?
Mereka cuma menggertak. /
Tak ada apa-apa, kan?
Tak ada apa-apa.
Ayo, Shaft.
Bawa kami ke pelayan itu.
Kurasa kita sedang dibuntuti.
Roselli dan Groves.
Mereka mengikuti kita? / Mereka
melihatku dengan Si Tato tadi malam.
Peoples mungkin membayar
mereka untuk menemukan Diane.
Jadi, ya, mereka mengikuti kita.
Pertama, Walter.
Peoples.
Sekarang yang berdua itu.
Mereka suka mengganggu orang?
Kurasa aku harus tunjukkan pada mereka
apa sebenarnya mengganggu orang itu.
Jalan 47th and Fifth.
Apa yang kau lihat, jalang? /
Sialan!
Sebaiknya kau terus
melangkah, keparat.
Bocah kulit putih sialan.
Jangan bergerak, mofo,
sebelum kuledakkan kepalamu!
Brengsek!
Bagaimana aksenku? /
Bagaimana aksenmu?
"Jangan bergerak, mofo,
sebelum kuledakkan kepalamu."
Oh, benar-benar seperti Notorious P.I.G.
Terima kasih, Bung. Sangat berarti
jika kau yang mengatakannya.
Berapa banyak yang kita dapat? /
Tunggu, tunggu.
Kau sangat suka mengatur.
Empat puluh dua ribu. Itu uang yang banyak
untuk pembunuhan sederhana di sekitar sini.
Aku tahu orang yang mau membunuh
siapa pun untuk uang sebanyak itu.
Tentu. Ngomong-ngomong,
kubantu untuk kali ini saja, oke?
Aku berutang budi padamu.
Hei, kau masih bedebah
amatiran, kau tahu itu, kan?
Persetan dengan kau juga, roti jagung.
Aku pergi.
Rencana sudah berjalan.
Kau tahu maksudku?
Kau tak bisa batalkan ini begitu saja.
Dengar, aku dirampok.
Aku tidak punya uang. /
Aku tahu, aku tahu.
Yah, kukira kau harus
mendapatkannya kembali.
Ounces harganya seribu dolar.
Eight-ball 200. Satu gram 80.
Semuanya sudah dibungkus.
Dan kukatakan padamu seperti semua anak buahku,
jika kau memotongnya lebih dari yang sekarang...
...kau bisa ucapkan selamat
tinggal pada pelanggan tetap.
Kau pasti bercanda.
Kau harus terus lakukan ini,
isi-ulang padaku 9 atau 10 kali...
...dan semua hutangmu
akan lunas dalam 6-8 bulan.
Apakah ini lelucon?
Untuk tetap berhubungan.
Halo? /
Tadi Ibu meneleponku?
Aku hanya ingin memberitahumu,
para detektif itu datang.
Aku tidak akan bersaksi! /
Ibu tahu. Ibu tahu.
Aku bukan orang jahat.
Sama sekali bukan.
Ibu tahu itu.
Aku tak akan bersaksi! /
Sayang.
Kumohon, Bu, jauhkan mereka dariku.
Diane?
718-555-2473.
Tolong periksa nomor ini.
Itu milik Tony DeCarlo,
114 Cromwell Street, Marine Park.
Dan hei, katakan pada Shaft,
tangkap bajingan itu.
Dia mungkin bekerja
sebagai tukang cuci mobil.
Ayo bermain.
Bagaimana kabarmu, Kawan? /
Kau siap, Leon?
Ayo jalan.
Ayo, Shaft.
Bawa kami ke hadiah itu, Sayang.
Bro, aku harus buang air kecil.
Dia duduk persis di sana.
Dia akan menuntunmu langsung ke gadis itu.
Kau bawa uang kami? /
Oh, ya.
Pria itu, si selebritis itu,
dia dirampok. / Dia apa?
Ya, dia datang ke rumahku,
bilang "no tengo dinero, bos".
Apa aku terlihat seperti orang
bodoh bagimu? / Entahlah.
Yo, mana uang kami? /
Aku baru saja memberitahumu, dia dirampok.
Maksudku, itu seperti tindakan Tuhan.
Mana uang kami?! /
Dia dirampok. Tanyakan dia.
Zaman sekarang berbahaya.
Kalian juga harus menjaga diri.
Ya, kau juga. /
Tatanan dunia baru.
Kau harus sangat berhati-hati.
Yo, yo, berikan pada Peoples, Bung.
Halo?
Siapa ini? Halo?
Katakan persis apa yang
kukatakan, kata demi kata.
Akan kuledakkan otak bajingan itu.
Santai saja. Bersiaplah. /
Apa?
Hei, yo, dua polisi yang
menyusahkanmu itu?
Mereka merampok bocah kulit putih itu
dan menyimpan uangnya di bawah kursi.
Mereka mempermainkanmu, Bung.
Tolong keluar dari mobil. /
Maaf?
Yo, yo, yo, ada apa?
Ada apa ini? Apa?
Apa? Apa?!
Ayo pergi, Soul.
Oh, sial.
Aku tahu ini akan terdengar seperti
apa, tapi kami tidak tahu-menahu.
Kau tahu itu akan terdengar seperti apa? /
Ayolah. Tenang, tenang.
Diam. /
Jika kami memikirkannya...
...yang sebenarnya tidak,
kami sendiri yang akan membunuhnya, oke?
Kami adalah orang-orang baik di sini.
Namun demikian, kami
menepati janji. Kau dapat uangmu.
Sekarang berikan jatah kami. /
Jatah kalian?
Akan kuberikan jatah kalian,
dasar bajingan pencuri!
Berikan uang kami!
Kami akan membunuhmu!
Seseorang harus mati! Ayo mati bersama! /
Tunggu! Peoples! Yo, Peoples!
Aku melihat Shaft.
Dia baru saja pergi. / Apa?
Dia baru saja pergi. / Shaft?
Lalu siapa itu?
Apa?
Dia mempermainkan kita.
Shaft mempermainkan kita.
Kau bisa, kan? /
Ya, aku bisa, Sayang.
Halo, bisakah aku bicara
dengan Diane Palmiri?
Tidak, Rasaan. Palmieri.
Palmieri! Aku bilang
aku bisa, Bung.
Lagi pula, kenapa kau
melihatku seperti itu?
Hai. Selamat pagi.
Aku dari Publishers Clearing House.
Apakah Diane Palmiri
ada di rumah saat ini?
Aku tak tahu siapa yang kau bicarakan.
Tunggu sebentar. Maksudku...
Tunggu sebentar!
Kau akan mendapatkan uang!
Pergi. Pergi, pergi. /
Tunggu sebentar! Aku tak membual!
Semoga si bodoh itu bergegas
supaya kita bisa pergi dari sini.
Tak apa!
Jangan ganggu aku! /
Dengarkan aku!
Mikey, bawa saudaramu
dan ke sini, sekarang!
Yo, Shaft! Yo!
Sial. Dasar bajingan, kau membawaku
ke sini untuk omong kosong ini.
Aku harus ke sana, Bung.
Apa-apaan, Bro, biarkan aku pergi. /
Aku bilang tetap di sini!
Yo, Shaft! /
Nyalakan mobil itu!
Ayo! Ayo!
Tidak.
Yo, segera masuk ke mobil! /
Masuk ke mobil! Buka pintunya!
Tidak! Kau membunuh adikku!
Sebaiknya kau bunuh aku!
Sebaiknya kau bunuh aku, brengsek!
Masuk ke mobil. /
Sebaiknya kau bunuh aku!
Lepaskan adikku! /
Diane! Diane!
Pergi dari sini, Rasaan! Cepat! /
Bebaskan dia!
Diane! /
Persetan denganmu, keparat.
Tenanglah! /
Akan kucekik bajingan itu!
Dia tak melihat apa-apa! /
Apa yang kau lakukan padanya?!
Jalan, sialan! / Kau membuatku
berada di sini tanpa...
Mikey!
Kau membuatnya terbunuh!
Persetan kau!
Sialan, kau bajingan, aku akan... /
Mikey!
Ini kacau.
Kau ikuti mereka.
Peoples, saat ini... /
Lihat adikku!
Kalian ikuti mereka, kalian cari tahu ke
mana mereka pergi, dan kalian telepon aku.
Selanjutnya aku yang ambil alih. Jangan khawatirkan
hal itu, dasar puerco sucio (babi kotor).
Bedebah, kau berutang padaku
sekarang, Tn. Shaft yang hebat.
Kuingatkan, sebelum kita naik,
aku harus peringatkan kalian semua.
Aku meliburkan wanita
tukang bersih-bersihku setahun.
Kau tahu, agar dia bisa
menyelesaikan masalahnya.
Setelah aku bereskan ini,
menyalakan lilin dan dupa wangi...
...semuanya akan baik-baik saja. /
Astaga, Rasaan.
Di sini seperti lingkungan beracun. /
Terima kasih kembali.
Kenapa kau tak duduk
saja dan bersantai?
Kau duluan. Itu kotor. /
Apa? Duduklah.
Silakan. Duduklah.
Sial, ini menjijikkan.
Brengsek!
Tunggu sebentar!
Apa-apaan ini...?
Kau datang ke hidupku, hal berikutnya
yang kutahu, Shaft membunuh adikku.
Apa? /
Melarikan pelacur itu dariku.
Dia membunuh adikku. /
Dia apa?
Apa maksudmu "apa"? Kau tak bisa
mendengarku? Ada sesuatu di telingamu?!
Ada sesuatu di telingamu?!
Tidak!
Aku kembali lagi nanti,
kumasukkan ini dalam pantatmu.
Kau sialan...
Hei, Carmen, John Shaft meneleponmu.
Ya, Peoples.
Norstrom Avenue nomor 68-50...
...antara Prospect Place dan Park Place.
Kami akan awasi kalau-kalau
dia bergerak.
Yo, Raas.
Hei, yo, pria besar.
Sedang apa kau di sana?
Ayo. Ayo ke sini.
Ya, sangat lucu.
Izinkan aku memakai teleponmu.
Aku mau tanyakan kabar saudaraku.
Baiklah, paisan.
Tanyakan kabar fratello-mu.
Dengar, hanya kita berdua di sini.
Kau melihatnya, bukan?
Dan itu bagaikan sebuah batu besar
yang menghimpit dadamu.
Kau harus melepaskannya, Diane.
Percayalah padaku.
Lepaskan semuanya.
Saat itu aku sedang istirahat.
Aku pergi ke depan untuk merokok.
Aku di luar sana sekitar 10 menit.
Aku melihat bocah kulit
hitam, Trey, keluar. Dia kesal.
Bicara sendiri, mondar-mandir
dan bersumpah serapah.
Dia tidak melihatku.
Lalu...
...semenit kemudian,
pria bernama Wade itu keluar.
Dia bahkan tidak
menghentikan langkahnya.
Dia mengambil sebuah tiang perak.
Dan Trey menoleh
padanya, dan dia melihatnya.
Dia gelap mata.
Dia memukul Trey.
Cipratannya, kau tahu...
Darah.
Lalu dia melihatku.
Wade.
Aku ingin lari. Hanya saja...
Kakiku tak mau bergerak.
Dan dia datang
dan mendorongku.
Berikan dompetmu.
Aku tak mengerti.
Diane Palmieri.
Kau melihatnya?
Kau ingin merasakannya?
Kau ingin rasakan?
Kau akan kembali ke dalam,
kau akan selesaikan giliran kerjamu.
Lalu kau akan pulang.
Seseorang akan meneleponmu
nanti malam.
Kau paham?
Aku bahkan tak ingat
kembali ke dalam.
Aku ingat berbicara denganmu...
Aku ingat mengendap-endap
lewat belakang dan pulang ke rumah...
Dan aku mendapat telepon
seperti yang dia katakan.
Seorang pria...
...sangat sopan, sangat...
Dan hari berikutnya
aku mulai lari bersembunyi.
Dan aku bersembunyi
sejak saat itu.
Baiklah.
Sekarang, inilah kabar baiknya.
Kau akan berhenti bersembunyi.
Persidangan ini akan... /
Kau tak mengerti, bukan?
Aku menerima uang.
Pria yang meneleponku malam itu,
dia menawariku $100.000 untuk menghilang.
Setengah saat itu, dan setengah lagi setelah
keputusan pengadilan. Dan aku bilang ya.
Aku mengambil $50.000,
dan aku menghilang.
Aku berpikir,
aku menunjukkannya padamu.
Aku menunjuk bajingan itu,
dan aku yang membuatnya ditangkap.
Dan aku berpikir, itu cukup.
Tapi jelas tidak.
Maksudku, tentu saja.
Aku sangat menyesal.
Dua tahun terakhir ini...
...pasti bagaikan neraka bagimu.
Apa?
Aku bisa di rumah, berjualan saham di internet. /
Ya, aku bisa berada di rumah menonton Knicks.
Ya.
Oh, sial!
Apakah dia tahu tentang kita? /
Bagaimana kutahu?
Astaga. /
Dia ke sini.
Santai saja.
Ikuti saja aku. / Ya.
Apa kabar? /
Hei.
Hei. Sedang apa kalian di sini? /
Menjagamu.
Aku baru saja sampai.
Menjagaku?
Menjagamu, menjaga Shaft.
Kau tahu.
Dia tak pernah bilang
dia ada di mana.
Kabar angin.
Kami mendengarnya.
Kabar angin?
Dia memilih lingkungan yang
sulit untuk bersembunyi, ya?
Kau memakai rompimu? /
Tidak.
Astaga! /
Hei!
Sial. /
Urusan polisi. Urusan polisi.
Apa yang kau tembaki, hah?!
Pantatmu, jika kau
tak enyah dari hadapanku!
Hei, persetan kau. / Minggir, bajingan.
Urus saja urusanmu, Nona.
Hei, cobalah kalau berani, polisi! /
Pergilah kencing di tempat tidurmu, Nak.
Apa? /
Ya, teruslah berjalan.
Teruslah berjalan. Ya. /
Polisi gadungan.
Oh, sial.
Bagaimana selanjutnya, maestro?
Selesaikan yang kita mulai. /
Yang benar saja.
Mana kunci itu? /
Rasaan!
Cepatlah. Ayo! /
Aku segera ke sana. Jangan memaksaku.
Kau siap? /
Ya, ayo pergi.
Ayo, Diane.
Ayo kita temui Jaksa Wilayah.
Keluar dari jendela, sekarang!
Oh, sial!
Keluar! Keluar! Cepat!
Keparat, kau membuat
rumahku berantakan!
Cepat. Ayo tangkap mereka. /
Tetap di belakangku. Ayo!
Ayo!
Ayo, Diane!
Cepat! Cepat!
Mereka keluar lewat jendela!
Cepatlah!
Ayo.
Oh, sial, Bung!
Pergi ke mobil!
Ayo, cepat, cepat! /
Sebelah sini. Sebelah sini.
Kenapa?
Anak-anakku. Biaya sekolah swasta
sangat mahal saat ini.
Ini membuat hatiku hancur.
Tembak dia.
Saatnya Giuliani beraksi.
Gaya.
Cepat!
Yo, Shaft, cepat masuk ke mobil!
Aku hampir akan meninggalkan
kalian semua, bedebah!
Apa saja yang kalian lakukan?! /
Rasaan, tutup mulutmu dan jalan!
Oh, sial! Keparat!
Sial! Sialan...
Bertahanlah!
Tembak pantatnya!
Oh, sial!
Mobilku!
Hati-hati, keparat!
Kalian merusak mobilku, pengecut!
Menyetir saja, brengsek!
Setir!
Kita terjepit!
Bagus!
Tembak pantat mereka semua!
Ya! Ya!
Tak apa, tak apa.
Tenang, tenang.
Mereka tak bisa macam-macam
dengan kita!
Kalian tahu aku jago mengemudi.
Mereka tak bisa macam-macam denganku.
Hei, Shaft!
Tak ada lagi antigores, yo.
Tak ada lagi jagoan.
Aku adalah orang mati.
Aku pertama yang mengakuinya.
Mungkin kau yang membunuhku, atau polisi.
Mungkin aku bunuh diri. Entahlah.
Bagaimana menurutmu? /
Dengar, ini antara kau dan aku.
Lepaskan dia. /
Kau tahu, itulah lucunya, Shaft.
Aku bukan musuhmu.
Aku Peoples.
Merekalah musuhmu. /
Hei! Hei!
Aku bukanlah musuhmu.
Merekalah musuhmu.
Jadi, sekarang kau melakukan
pekerjaan kotor Wade?
Kau akan menembakku, Shaft?
Yang kupunya hanya ini.
Ayo, Bung. / Baiklah.
Baiklah, aku letakkan pistol ini.
Satu lawan satu, ayo.
Ayo.
Ambil wanitamu!
Aku bukan musuhmu.
Aku Peoples.
Ayo, keparat.
Ayo!
Kau sungguh-sungguh?
Tak apa-apa.
Walter Wade, Jr...
...putra dari pengembang real
estat kaya, Walter Wade...
...yang melarikan diri keluar negeri
lebih dari dua tahun lalu...
...telah keluar dengan tebusan,
menunggu hari ini...
...untuk bersidang dan meyakinkan
juri bahwa dia tidak bersalah.
Hei, dia mau lewat.
Biarkan dia lewat.
Silakan lewat.
Yang lainnya, tolong mundur. /
Hei.
Pagi ini kita dapat yang
benar-benar baru.
Dapat hakim baru, Jaksa Wilayah sendiri
yang melakukan penuntutan...
...dan kita punya saksi mata.
Hari ini semuanya akan terbayar.
Aku tahu itu.
Shaft, ada komentar? /
Apa kabar?
Nyonya Howard, ada komentar
tentang jaksa yang baru?
Hei.
Aku takut setengah mati. /
Hei, dengar, kau akan baik-baik saja.
Jika kau merasa cemas...
Cari kau. /
Aku akan ada untukmu.
Baiklah.
Astaga.
Kau bahkan tidak perlu melihatnya.
Oke? /
Oke.
Oke, oke.
Kuharap kau mati dengan perlahan! /
Mundur! Mundur!
Bersalah! /
Mundur! Ayo!
Tidak! Tidak, jangan!
Merunduk!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Kau masih bertekad
jadi detektif swasta?
Kurasa kau membuat kesalahan. /
Tidak.
Kenapa kau tidak ikut dengan kami? /
Aku suka yang kulakukan.
Ya, benar.
Kau Detektif Shaft? /
Dulunya.
Aku perlu mengajukan gugatan
penyerangan, terhadap pacarku.
Orang bilang aku harus bicara denganmu.
Ini Detektif Vasquez. Dia...
Dia sedang sibuk saat ini.
Lihat pria yang sedang menelepon di sana?
Setelah dia selesai, dia akan membantumu.
Mereka bilang aku harus bicara denganmu. /
Aku tak lagi bekerja di sini.
Duduk saja di sana.
Setelah selesai, dia akan membantumu.
Tuliskan nama bajingan itu dan
di mana aku bisa menemukannya.
Kau tak bisa lakukan itu. /
Untuk di jalan.
Baiklah, sebaiknya kau obati itu.
Akan kubantu semampuku.
Sekarang apa? / Kurasa aku
harus menarik mantel bajingan ini.
Ingin membantuku? /
Membantumu?
Sampai jumpa.
Semoga kau beruntung.
Sialan.
Yo, Shaft, Bung,
kita harus bicara, dog.
Apa masalahnya, Nak?
Masalahnya adalah,
hidupku kacau, Bung.
Tahu apa maksudku? Aku tak
punya mobil. Tak punya bisnis.
Aku tak bisa makan.
Kau datang ke apartemenku
dan tempatku diberondong tembakan.
Pemilik apartemen mau mengusirku. /
Tenang, Bung. Itu tak terlalu buruk.
Apa? /
Ada hikmah di baliknya.
Persetan kalian berdua.
Ini soal kehidupanku
yang kalian bicarakan.
Rasaan, Rasaan, diam.
Ini.
Untuk apa kau memberiku itu?
Ini untukku?
Ini mobilku?
Itu sebabnya aku
menyayangimu, Sayang...
Temanku.
Kau selalu menjagaku.
Aku menyayangimu karena itu, Sayang.
Ayo kita pergi. Kita ada pekerjaan. /
Kau sebut ini pekerjaan?
Keren! Yo, begini, Shaft,
aku berpikir.
Kalian harus membuatku
menjadi mitra...
...dalam permainan detektif
kalian ini. Kalian tahu maksudku?
Aku tak akan melakukan
pekerjaan detektif yang sulit.
Aku hanya ingin jadi salah satu
pria keren yang mengambil foto...
...para wanita yang berselingkuh
di belakang suami mereka.
Aku cuma ingin
memegang kamera, dog.
Yang hanya akan kau
pegang adalah roda kemudi.
Ya, Bro, ya. Kita menuju
matahari terbenam, Bro.
Diterjemahkan oleh:
Lebah Jelek
(082170354035)