INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tuan
Ada apa?
Akechi Mitsuhide mulai melakukan kudeta
Honnouji?
Ya
Pengepungan Oda Nobunaga oleh Akechi Mitsuhide di Honnouji
dari situ mereka membiarkan Nobunaga, mengubah sejarah
Itulah…
tujuan dari Pasukan Pengulang Sejarah
Mikazuki, maaf merepotkanmu lagi tolong pergilah
Kematian Nobunaga harus sesuai dengan sejarah yang benar
Baiklah
Selama tidak masalah dengan Orang Tua sepertiku ini
Lalu siapa anggota pasukannya...
Itulah yang ingin kutanyakan tapi...
hampir semuanya sedang pergi ekspedisi, bukan?
Lokasinya tidak jelas
Aku tidak ingin mengirmkan kalian tapi...
Aruji
Kita bukanlah pemula
Jangan terlalu cemas
Pasukan yang akan dikirim
Kapten pasukan pertama
Mikazuki Munechika
selanjutnya
Yamanbagiri Kunihiro
Hesikiri Hasebe
Yagen Toshiro
Fudou Yukimitsu
Nihongo
Waktunya 2 juni tahun Tenshou ke-10
Kyoto Honnouji
Maju!!
ke medan perang!!
Tahun 2205 Masehi
Untuk mengubah sejarah Revisioner Sejarah
memulai penyerangan ke masa lalu
Untuk menghentikan perubahan sejarah pemerintah waktu
memilih Saniwa untuk melindungi sejarah
Saniwa adalah seseorang yang memiliki kekuatan khusus
yang bisa membangunkan jiwa dari benda
dan...
Memiliki kemampuan mmbangkitkan
pedang menjadi manusia
melawan Pasukan Pengubah Sejarah
yang dikirimkan oleh Revisioner Sejarahdemi menjaga sejarah
Inilah kisah lain dari
Touken Danshi yang terlahir dari pedang
TOUKEN RANBU THE MOVIE
Si kurang ajar Mitsuhide
Melakukan hal ini
tanpa ku ketahui
Benarkan, Ranmaru
Ya
Abaikan yang lain
Yang kita incar hanyalah Nobunaga
Kalian bukan pasukan Oda Nobunaga
siapa kalian?
Kurang ajar!
Pasukan Pengulang Sejarah, akan ku ambil alih dari sini
Dengerin, dia menakutkan lo
Aku juga bukan orang baik
Teman atau lawan, ayo kita cepat selesaikan
Diamana Nobunaga? - cepat cari!
Tidak ketemu
Diamana dia?
ayo cari dia
Masih belum? Bagaimana keadaan didalam?
Begitu ya
membunuh Akechi Mitsuhide disini
adalah cara untuk mengubah sejarah
Oh, tadi itu boleh juga
Sebaiknya kau menhentikan rencanamu untuk membunuhnya
Jika dia terbunuh disini sejarah akan berubah
Sudah waktunya ...
Tuanku, tunggulah didalam hingga bala bantuan datang
saya akan melindungi anda
Jangan biarkan pasukan Akechi mendekat
Kau sudah berusaha keras
Tuanku!
jangan mendekat
Hasebe
Pasukan Pengulang Sejarah semakin banyak
Kalau begini Nobunaga bisa kabur
Gawat nih!!
Kalian semua, lepaskan alas kaki kalian
Mikazuki
Disini aku serahkan pada kalian
Sepertinya masih ada Pasukan Pengulang Sejarah yang masuk ke dalam
Aku ikut denganmu
Kuserahkan pada kalian
baiklah
oke ya?
Hei
Dia barusan masuk?
Dia tangan kanan Nobunaga, Mori Ranmaru
Sesuai sejarah, dia harusnya mati disini
Aku harus melindungi Tuanku
dengan menggunakan Fudou Yukimitsu
Maaf
Siapa kalian?
Ya ampun, kalian mau membuat orang tua ini bekerja sampai seberapa?
Maafkan atas kelancangan ini
Mereka itu apa?
Lakukan saja apa yang harusnya anda lakukan
Kau tidak perlu mengatakannya
Jika ini takdirku akan aku selesaikan
Kalau begitu
Mari kita selesaikan ini
Oda Nobunaga mati karena kudeta dari Akechi Mitsuhide
Aku ingin melihat kekacauan yang terjadi setelah aku mati
Akhir dari zaman sengoku
Mungkin akan sangat menarik
Kalau begini akan sesuai dengan sejarah
Nobunaga mati...
Ayo kita kembali
Ketika ingin menguasai dunia
Nobunaga mati dalam kebakaran Kastil Honnouji
Mayatnya terbakar menjadi abu
dan tidak pernah ditemukan
Kemudian disisi lain...
(3 Juni tahun Tenshou ke-10)
beritanya menyebar hingga China dan sampai ketelinga Hashiba Hideyoshi
Tuan! - Tuan!
Tuanku ...
Tuanku yang ...
TUANKU!
KENAPA! KENAPA!
KATAKAN KALAU INI BOHONG!
APAKAH ANDA TIDAK MAU MEMANGGILKU MONYET LAGI?
TUANKU...
Uguisumaru
Kalian kembali dengan selamat
Tidak kah kau bosan melakukan ini
Tidak, bersantai memang cocok denganku
Lagi pula kita kedatangan anggota baru
Jadi sedikit sibuk
Kak Honebami
Lama tidak bertemu ya
Apa?
Kalian saing kenal?
Kita pernah menjadi pedang di Ashikaga
dia juga bersaudara dengan Yagen Toushiro
Dialah Honebami Toushiro
Kak!
Ada apa?
Akan kujelaskan
dia terbakar dan kehilangan ingatannya saat menjadi pedang
Yah pokonya ayo kita kembali dan minum teh
Fudou, jangan terlalu banyak minum sake
tidak baik untuk kesehatanmu
Jangan bilang begitu
Kita baru saja selesai bekerja jadi ini adalah sake perayaan
Boleh tuh, Aku akan menemanimu minum sebanyak apapun
Mantul tuh Go-chan
Kalau begitu aku akan melaporkan misi kali ini pada Aruji
Honebami, nanti kita ngobrol lagi ya
Aku juga ikut
Tidak menyapa Aruji setelah kembali itu tidak sopan
Tidak usah, aku saja yang melakukannya
Apalagi Aruji tidak suka ketegangan
Darimananya salamku yang kaku?
Jangan pikirkan
Jika kita terus berkumpul
hanya akan menyebalkan
Mikazuki Munechika dan enam anggotanya sudah kembali dengan selamat
Kerja bagus, untunglah semuanya selamat
Ya
Kelihatannya tim ekspedisi belum kembali?
Ya, kelihatannya sedikit sulit
Ini adalah pertama kalinya Pasuka pengulang Sejarah
terus menerus menyerang untuk mengubah sejarah hingga saat ini
Mungkin ada tujuan lain yang mereka incar
Aku juga berfikir begitu
Mungkin saja ...
Mungkinkah??
Aku mengerti, akan kuterima dengan rendah hati
Kalau begitu...
Serahkan pada Orang Tua ini dan beristirahatlah
Kamu terus saja menyebut dirimu Orang Tua
Lalu aku ini apa?
Maaf.. Maaf
Karena aku ini adalah pedang
yang sudah berumur lebih dari seribu tahun
akhir-akhir ini pinggangku terasa sakit
Jangan bohong
Sebagai orang tua memnag ada yang semestinya dilakukan
Mikazuki Munechika
Ya
Begitu ya
Artinya, Kakaknya Yagen terbakar di Era Edo
dan kehilangan ingatan
Honebami seperti yang dibicarakan bisa
memotong sampai ke tulang
Kita sebagai saudara sepertinya punya takdir yang sama
Kamu juga?
Aku dulunya adalah pedang milik Nobunaga
Bersamaan dengan terbakarnaya Honnouji...
Tidak seperti kakakku...
Tapi aku tidak bisa mengingat kejadian itu dengan baik
Bagus, kan
Kau tidak perrlu mengingat hal yang tidak perlu
Biarkan saja
Sebenarnya dia belum mengerti ...
Dia adalah pedang kesayangan Nobunaga
Insiden Honnouji membuatnya jadi begini
Meskipun begitu, dia telah menyelesaikan misinya
Kurasa dia sudah sdikit berkembang
Kalian semua ada hubungan denga Nobunaga?
Tidak, aku hanya diberikan ke orang lain
Sudahlah jangan bialng begitu
Kita adalah benda
Benda yang punya beragam latar belakang
Tadi yang sepertinya mengetahuiku siapa?
Dia dipanggil Mikazuki Munechika
Dia adalah punggawa Honmaru
Bisa dibilang pemimpin disini
Dikenal sebagai salah satu dari 5 pedang langit yang terindah
Aruji memberi kepercayaan padanya
Jadi belakangan ini hanya dia yang selalu disisi aruji karena itu
Hasebe, sekarang bukan waktunya membahas ini
Bukan kah aneh?
Memangnya ada orang lain yang berbicara dengan Aruji belakangan ini?
Rasanya dia ingin menjauhkan Aruji dari kita
Ya ampun
sampai berpikir kalau aku Orang Tua yang ajahat
Aku minta maaf telah berbicara buruk dibelakangmu
Tapi yang aku katakan tadi adalah fakta
Kenapa kita tidak boleh bertemu aruji
tidak, jangan kahwatirkan itu
Aruji sedang sibuk saat ini
Dia memintaku agarkalian tidak menganggunya
Oh ya, aku melupakan sesuatu yang mau kulakukan
Lagi-lagi bebuat hal bodoh
malahan lebih buruk
Aruji, pagi-pagi begini apa yang telah terjadi?
Aruji?
Nobunaga ...
Siapa kau?
Mumei
Mumei?
Maksudmu tidak punya nama?
Syukurlah anda selamat
Aku ...
selamat dari insiden Honnouji, begitu?
Begitu ya, kau ya...
Begitu
Bagaimana keadaan setelahnya?
Baagaimana pergerakan Mitsuhide?
Ranmaru.. Dimana dia?
Sangat disayangkan semua orang mati disana
Tidak satupun?
Ketika Honnouji terbakar, anda seharusnya bunuh diri
Tuan Nobunaga, lihatlah
Silahkan gunakan mereka sesukamu
Woy woy woy
Tuan Nobunaga masih hidup, apa maksudnya?
Aku pikir dia sudah mati di insiden Honnouji
Aku rasa itu perbuatan Pasukan Pengulang Sejarah
mungkin itulah yang terjadi
Tapi saat kita pergi, kehadiran mereka tidak ada
Lalu siapa yang membawa kabur Nobunaga?
Seharusnya semua orang yang ada di sana mati
Tidak salah lagi
Pokoknya penyebab yang tidak diketahui kita tidak bisa berbuat apapun
Saat ini Aruji dan Mikazuki sedang berdiskusi
Lagi-lagi Mikazuki
Jangan mengeluh, anggota yang akan berangkat sudah ada
Kapten, Mikazuki Munechika
Selanjutnay
Yagen Toushiro
Heshikiri Hasebe
Yamanbagiri Kunihiro
Nihongo.
Honebami Toushiro
Apa?
Fudou, "beristirahatlah" itu yang diminta oleh aruji
Bersama ku melindungi kastil
Oke, serahakan pada kami
Nihongo.
Sudahlah dan cepat ganti pakaianmu
Oke oke
Yang lainnya bersiap-siaplah ke medan perang
Begitu
Aku mengerti, kita gunakan strategi mu
Tapi aku tidak menyangka bahwa Nobunaga masih hidup
Aku harusnya lebih hati-hati lagi
Maafkan aku
Tidak perlu, itu adalah tanggung jawabku sebagai kapten
Bukanlah salah Aruji
Pokonya aku serahkan padamu karena waktunya sudah dekat
Lindungilah apa yang perlu dilindungi
Aruji...
Mikazuki
Aku telah dikelilingi oleh banyak pedang yang bagus
Kamilah yang beruntung telah bertemu dennganmu
Ini seperti kita saling mengatakan kata perpisahan
Selanjutnya, tentang Honmaru..
Aku serahkan padamu
Baik
Kalau begitu ...
saya berangkat
Sudah..
harusnya ini lah saatnya kau mengatakannya?
Apa yang kalian sembunyikan?
Beritahu aku apa yang terjadi
Benar-benar tidak bisa disembunyikan darimu
Seperti yang kau pikirkan
Ada yang ingin kuberitahukan padamu
Benarkah?
Kenapa baru sekarang...
Aku tidak ingin berita ini
sampai menyebar keluar tapi..
Ada kemungkinan hal ini sudah diketahui oleh Pasukan Pengulang Sejarah
Ugusuimaru, kuserahkan padamu
Tunggu! Bukankah seharusnya kamu menemani aruji?
Tidak
Aku bukanlah punggawa lagi disini
Apa?
Apa maksudnya?
Aku harus menebus kesalahanku saat insiden Honnouji..
Menyedihkan bukan?
Itu...
karena kebaikan aruji
tapi bukan salahmu
Salahku
Itu salahku
Baiklah saatnya bekerja lebih keras lagi
Mikazuki dan Nihongo belum selesai?
Ada apa Kak?
Khawatir dengan misi pertamamu?
Aku tidak tau pasti...
Apanya?
Haruskah sejarah kita lindungi?
Bukannya aku idak mau bertarung
Aku hanya ingin tau alasannya
Jika sejarah berubah maka masa depan disini juga akan berubah
Begitu
Maaf membuat kalian menunggu
Maaf maaf
Semuanya sudah siap?
Ya
Kalau begitu ayo
Tujuan kita hanya satu
Pembunuhan
Oda Nobunaga
2 Juni tahun Tenshou ke-10
Oda Nobunaga dikhianati oleh Mitsuhide
Insiden Honnouji
Kemudian Hashiba Hideyoshi yang mendengar beritanya
demi membalas dendam Oda Nobunaga
Langsung kembali dari China
Kemudian menghabiskan 11 hari untuk melawan pasukan Akechi di Yamazaki
Akechi Mitsuhide dan
pasukannya yang tersisa dikejar
(13 Juni tahun Tenshou ke-10)
Si kurang ajar Mitsuhide.. tidak ada gunanya
Tuan Nobunaga, jika tidak ada yang tau anda masih hidup
tidak ada gunanya saya menyelamatkanmu
jangan khawatir
Aku tau siapa saja yang benar-benar dapat dipercaya
Pertama, akan ku beritahu si monyet
Berikan ini pada Hideyoshi
(Si Monyrt Pantat Merah) tunjukkan ini dan dia akan mengerti
Aku akan menunggunya di kastil Azuchi
Masukkan seluruh pasukan ke kastil dan
sekali lagi mendekalrasikan untuk menguasai seluruh negeri
Si Nobunaga ini masih hidup
Aku yakin mereka akan ketakutan sekali lagi
sebelum itu...
serang si sialan itu
Seperti yang kuduga Nobunaga diselamatkan oleh Pasukan Pengulang Sejarah
dia itu…
kurasa sedikit berbeda
coba lihat
dia
yang gerakannya lincah
Apanya yang beda?
Ketika aku bertarung dengannya ...
kehadiran Pasukan Pengulang Sejarahnya sangat lemah
Begitu
Jadi dia bisa sembunyi-sembunyi menyelamatkan Nobunaga ...
Kami sudah selesai memantau keadaan Mitsuhide
Kerja bagus kalian berdua
Mereka masih bersembunyi disana
sepertinya hingga malam tiba nanti..
dan.. masih belum ada yang tau Nobunaga masih hidup
Seperti yang tercatat di sejarah
Kalau begitu tinggal masalah waktu
sepertinya tadi ada pengirim pesan
aku akan mengejarnya
Tunggu, untuk saat ini kita lihat dulu
Apa? Memangnya kita ada waktu luang untuk melihat saja?
Revisioner Sejarah akan membuat sejarah baru lagi
secepat mingkin tanpa kita duga
Untuk sekarang kita harus berhati-hati
Tapi mengetahui Nobunaga masih hidup akan menyebabkan masalah
setidaknya kita bisa hentikan si pengirim pesan
Tenanglah...
Kau terlalu santai Mikazuki
Apakah kau masih berniat bekerja?
tentu saja, tapi ...
Kau mungkin kalah
SUDAHLAH DAN BERHENTI BERCANDA
sudahlah, pak tua ini punya rencananya sendiri
Jika dia tidang mengatakan rencannya itu sama saja
Maaf, tapi aku tidak akan berbuat sesuatu sebelum berfikir
Hasebe
Baiklah, kuserahkan padamu
Aku akan ikut dia, tidak akan kubiarkan dia berbat ceroboh
Ya, kuserahkan padamu.
Dia bicara seperti itu bukan tanpa alasan
Aku percaya padamu...
tapi jiaka kau tidak mengatakannya, kita tidak akan mengerti
Woi, tunggu Heshikiri
Panggil aku Hasebe
Hesikiri - Hasebe!
Sekarang kita amati pasukan Nobunaga
Yamanbagiri, Yagen
Ku serahkan pasukan Mitsuhide
Baiklah
Kamu sama seperti Hasebe?
Aku akan melakukan perintah dari kapten
Mitsuhide ada disana
"Melakukan perintah kapten"
Benar-benar terdengar seperti sifatmu ya
Tentunya perintah kapten sama saja dengan
perintah aruji, tapi ...
Tapi kamu tidak semudah itu, bukan?
Apanya?
Yang ada disana...
adalah salah satu musuh mantan arujimu
Ya…
Tapi aku tau takdir dari Mitsuhide
Dia akan mati diserang nanti malam
Jadi kau menerima hal itu?
Tentu, tapi tidak juga
Suatu hari aruji mengatakan padaku
Mitsuhide adalah salah satu
yang harus dilindungi seperti sejarah
itulah yang kubayangkan
Yang tak bisa kubayangkan mungkin hanya ...
rencana Mikazuki
Ya
"Alasan untu melindungi sejarah?"
Itu yang kau tanyakan pada semuanya
Baiklah
bagi sebuah pedang lebih baik tidak memikirkan apapun
jika tidak hanya akan seperti iblis
iblis?
Kita adalah pedang
yang memiliki tubuh manusia
Jika saja disalah gunakan akan menjadi iblis
Untungnya tuan kita adalah orang baik
Kau bisa menemukan alasanmu sendiri selama bertarung
Tapi...
sampai saat itu tiba
maukah kamu mengikutiku?
ada sesuatu yang ingin aku pasrahkan padamu
Baiklah
Terima kasih
Inilah langkah kita sendiri
Menjaga sejarah...
merupakan tugas yang sulit
(13 Juni tahun Tenshou ke-10)
(Tengah malam)
Kalian berdua...
Kenapa ada disini?
Kita sedang mengamati Nobunaga...
Nobunaga?
Nobunaga ...
Nobunaga ... masih hidup ...?
Mitsuhide
Bagaimana rasanya menjadi Penguasa?
Akan kujadikan oleh-oleh dimakammu
Nobunaga akan menghabisi Mitsuhide dengan tangannya
Mitsuhide mati disini sesuai sejarah
Mungkinkah ini adalah tujuanmu
Mumei
Apa-apan ini?
Apa maksudnya ini?
Apa yang dilakukan si Pasukan Pengulang Sejarah?
Mikazuki?
Baru sekarang kau mau maembunuhku?
Apa maksudmu ...
Tuan Nobunaga, silahkan kesini
Apa maksudnya ini?
Mikazuki
Tuanku, ini saatnya kita pergi - Ya
Mitsuhide kabur...
GAWAT!
Ōdachi
Kalian disana
Ayo lawan aku
Itulah yang akan kami lkukan
Mumei, apa kau hilang kendali
Mari kesebalah sini
Mikazuki
Kita harus pergi juga
Mumei
Jangan hilang kendali, Mumei
13 Juni tahun Tenshou ke-10
hari ini dalam sejarah Akechi Mitsuhide menghilang
ada yang bilang dia mati diserang oleh perampok
itulah rumor dari kematiannya
(14 Juni tahun Tenshou ke-10)
Hanya inilah yang bisa kita lakukan
Ini sudah cukup, terlebih masalahnya...
Mikazuki ya?
Dia membiarkan Nobunaga tetap hidup
dan mengubah sejarah memang ada alasannya?
Sepengetahuanku, Mikazuki tidak ada hubungan apapun dengan Nobunaga
Kakak apa punya ide lain?
Hanya melihatnya saja...
Mikazuki tidak mudah dipahami
Dia selalu seperti itu
Dia tidak pernah membicarakannya pada orang lain
Dengan keadaan seperti ini saya hanya bisa menyediakan air saja
Tidak apa-apa
Lalu?
Kau dan Mumei itu sama?
Dari mananya?
Orang yang tau tentang sejarah yang benar
Anda membicarakan hal itu dengan si Mumei
Harusnya aku mati di Honnouji
Karena itu dia menyelamatkanku dan mengubah sejarah
Sebaliknya, kau harusnya membunuhku
Hilangkan pikiran seperti itu
Jangan membodohiku
Yah
Kau membiarkan aku terjebak disana
Mumei menunjukkan ku jalan rahasia dan menyelamatkanku
Jalan rahasia? Memangnya hal itu ada disana
Ya ampun
Kau tidak tau kebenarannya
Sebenernya aku ini lebih tua dari Tuan Nobunaga
jadi kadang melupakan sesuatu
Katakan tujuanmu
Apa yang kau rencanakan?
Saya hanya ingin mengantar Tuan Nobunaga ke kastil Azuchi
Azuchi?
Aku bisa saja menerimanya, tapi ...
Yah sudahlah
Sebelum si Monyet datang aku akan menerimamu
Akan saya lakukan
Siapa namamu?
Saya Mikazuki Munechika
Nama yang sama dengan pedang langit itu?
Menarik
Munechika
Ambilkan aku air lagi
Tinggalkan kami berdua
Tapi dia orang yang tidak diketahui ...
Sudah keluar!
Dengar, sebelum aku perintahkan
jangan biarkan ada yang masuk
Baik
(Si Monyet Pantat Merah)
Disini dia menunggu di kastil Azuchi
Apa dia Tuanku?
Tuanku masih hidup? benarkan?
Tolong tunggu sebentar
Jangan percaya padanya
Siapa kalian?
Maaf
Dia pembunuh dari Akechi yang mengincar anda
Apa?
Membiarkan Hideyoshi bertemu Nobunaga di kastil Azuchi
akan menyebabkan masalah
Menghilang
Dia menghilang! Menghilang!
Apa maksudnya ini?
Bukan-bukan, itu hanay ilusi
Ilusi?
Dia pergi dengan cepat tanpa bisa dilihat dengan mata telanjang seperti ini..
Ya, kan! - ya, kan?
Begitu
Dia menjebakku untuk pergi ke kasti Azuchi?
Benar
Tuanku benar-benar sudah tiada?
Yah memang begitu ya
Tapi, aku harus tetap pergi ke Azuchi
Berdasarkan laporan dari pasukan pengejar
Terlihat pasukan Akechi yang keluar dari sana
Tapi berdasarkan situasi saat ini
Aku tidak bisa mengabaikannya
Kastil Azuchi sama dengan Tuanku itu sendiri
Aku harus berhati-hati
tetapi…
Sudah... sudah....
Aku tidak akan tertipu
Jika ada hal lain
akan menjadi keuntunganku di medan perang
Oh ya, bagaimana kalau kalian ikut juga
Apa?
Keahlian kalian tadi tidak biasa
itu bisa membantuku
Ayo
Kami hanyalah pengembara...
Aku sendiri hanyalah petani, tidak masalah
Siapa nama kalian?
Nama kami tidaklah penting..
Ya sudahlah
Kalian boleh masuk
Kita akan berperang
Kastil Sakamoto aku serahkan padamu
Baik
Aku akan ke kastil Azuchi
Tidak bisa kubiarkan kosong
Tuanku, siapa dua orang dibelakang itu?
Bala bantuan baru yang kudapatkan
Aku akan membawanya ke kastil Azuchi ...
Situasi macam apa ini?
Tidak apa, ini cara untuk mengamati Hideyoshi
Nobunaga dan Psukan Pengulang Sejarah pasti ada disana
Merpati ...
Itu dari Yamanbagiri
Apa! ?
Ayo berangkat!
Apa yang sebenarnya direncanakan oleh Mikazuki?
Kenapa dia menyelamatkan Nobunaga?
Jika Hideyoshi dan Nobunaga bertemu akan benar-benar mengubah sejarah
Aku tidak tau ...
Aku bukanlah punggawa lagi disini
Dia mungkin menyembunyikan hal lain
mungkin tentang aruji
Lalu kenapa dia tidak segera mengatakannya?
Seharusnya dia segera mengetakannya
Kupikir begitu
Yah pokonya untuk saat ini tidak ada masalah
Masalahnya ...
Apa?
Tidak akan kukatakan
Ini dari Nihongo.
Hideyoshi sedang menuju kastil Azuchi
dan sepertinya Nobunaga ada disana juga
Jika perlu akan kita lakukan
pembunuhan Nobunaga adalah perintah dari aruji
Kalo begitu…
jika Mikazuki menjadi penghalang?
Ayo kita pergi
Bagaimana, Munechika
Disinilah menara Azuchi
Pemandangan dari sang penguasa negeri...
pemandangan yang luas dan jelas...
dan dibangun berdasrkan perintahku
Bukan untuk berperang...
tapi untuk mengatur seluruh negeri
Begitu rupanya
Munechika
Sejarah yang semestinya itu seperti apa?
Apakah hal itu ada?
Aku hidup seperti ini
Apakah ini sejarah yang semestinya?
Aku tidak bisa mengatakan inilah sejarah yang semestinya
bagi seseorang
Kalau begitu ini juga salah satu
sejarah yang semestinya
Sisanya tinggal menunggu kedatangan si Monyet
Akhirnya kita sampai
Mumei
Tetaplah lindungi Nobunaga
Ada hal yang harus aku lakukan
Sejarah telah berubah
Apa itu...
Uguisumaru, pelindungnya retak
Mungkinkah sejarah sudah berubah?
Tidak apa-apa... jangan khawatir
Hal seperti ini harus kuberitahukan pada aruji
Jangan
Kenapa?
Aruji tidak apa-apa, pokonya tenang dulu
ARUJI!
FUDOU!
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan aruji?
Uguisumaru!
Akan kuberitau
Azuchi sudah dekat...
kita tidak perlu bersama Hideyoshi lagi
Sudah kubilang untuk mengulur waktu
Kita tidak bisa membiarkan Nobunaga dan Hideyoshi bertemu
Yamanbagiri dan yang lainnya pasti sedang memikirkan rencana
Kita juga harus menghentikannya
Kenapa kita tidak langsung membunuhnya saja
Tentang MIkazuki?
Kalau bisa ...
Kalau bisa ya...
Apa yang sedang kalian bisikan
Bukan
Bukan apa-apa
Hei, kalian berdua
Kalan bisa lihat tanda lahir dipantatku kan?
Inilah kenapa aku dipanggil monyet
Kukira kau disebut begitu karena wajahmu ... - Sudah
Yang tau tanda lahir ini hanya Tuanku
ketika kita berendam bersama
Artinya surat yang kemarin itu memang dari Tuanku
(Si monyet pantat merah)
Tuanku masih hidup
Sudah kubilang prajurit Akechi ...
Jangan membodohiku
Aku hanya ingin mematai-matai apa yang kalian ketahui
karena sudah sampai disini tidak masalah
Aku akan pergi ke Azuchi
lalu
Membunuh Oda Nobunaga
Kalian sangat menarik, tapi cukup sampai disini saja
Hasebe
Hideyoshi, kenapa kau membunuh Nobunaga?
Hideyoshi!
Hasebe ayo pergi, lewat sini
Saat itu aku melihat ...
Kekuasaan
(15 Juni tahun Tenshou ke-10)
Sudah datang?
Si pantat merah Hideyoshi
Memang si Monyet itu cepat juga
Tugas saya sampai disini saja
Munechika
jawab pertanyaanku
Apakah ini memang sejarah yang semestinya?
jawablah
Serang
Apa?
Apa yang dilakukan si Monyet itu?
Tembak
Munkinkah?
Bakar
Bakar pasukan Akechi
tanpa menyisakan tulang belulang!
Bakar! Bakar! Bakar!
Inikah…
sejarah yang semestinya?
Apa?
Apa maksudnya ini?
Tuan Hideyoshi
Tuan Hideyoshi mau membunuh Nobunaga
Itu…
Aku mati di insiden Honnouji ...
Bagi orang lain itulah sejarah yang semestinya
Tapi itu bukanlah kebenarannya
Dalam sejarah yang panjang...
ada juga sejarah yang disembunyikan
Kau tidak apa-apa?
Aku...
melupakan hal yang penting
Tuan Nobunaga memang mati bunuh diri
tapi bukan di Honnouji
Aku terbakar
bukan di Honnouji
Diamana?
di Azuchi
Malam itu, aku ada di Honnouji
(2 Juni tahun Tenshou ke-10)
Tuan
Mori Ranmaru menunjukan jalan rahasia
yang digunakan Nobunaga untuk melarikan diri dari Honnouji
Mori Ranmaru mati dan tetap melawan
Tapi Nobunaga dan beberapa pasukannya
berhasil kabur ke Azuchi
# Kemudian secara rahasia mengirimkan pesan ke Hideyoshi
Tetapi…
dengan ambisi Hideyoshi untuk berkuasa
dia mengabaikan perintahnya
Akechi yang diserang di sekitar Azuchi...
Nobunaga harus menghadapi hal ini ...
Inilah sejarah yang semestinya
Artinya, sejarah memnag belum berubah
Kenapa hanya kau saja yang tau?
Aku adalah benda jarahanmu
Ketika pertetmpuran di Yamazaki
dan menghadiahkannya pada Hideyoshi ...
Mikazuki Munechika
Tuanku!
Semua yang telah kau dapatkan
aku si monyet pantat merah akan menerimanya
Tuan Nobunaga inilah akhirnya
Kurang ajar....
Kurang ajar kau Munechika
Inikah yang disembunyikan Mikazuki
kebenaran dari sejarah yang tidak diketahui
Bahkan tidak diketahui juga
oleh Pasukan Pengulang Sejarah
DIa bukan nya tidak mau mengataknnya, tapi tidak bisa
Karena akan membahayakan orang lain
Mereka datang
Seberapa jauh lagi mereka akan menyelamtkan Nobunaga?
Kalau begitu sejarah akan berubah
Mereka adalah pasukan milik Mumei
Dia mau melindungiku lagi
Kalau begitu akan saya hentikan
Kau melawannya sendirian?
Mungkin akan sedikit sulit
Tunggu! Jangan melakukannya sendirian!
Jangan menghalangiku
Ya ampun
Sudah kubilang, lepaskan dulu alas kakimu
Honebami
Akhirnya kamu datang
Mikazuki
Ini
Oke
Maaf telah merpotkanmu
Sudah cukup disini, cepatkah kembali....
Munechika, keluarkan aku dari sini
Saya tidak bisa
Munechika!
Tidak bisa!
Kenapa?
Kupikir merubah sejarah bukanlah hal yang buruk
akan kutunjukkan
sejarah yang semestinya
Itu juga merupakan sejarah
Tapi tidak seorangpun yang terlepas dari kesalahan
Mau bagaimanapun, sama halnya dengan prajurit dimedan perang
tidak akan berimbas besar
Benar
Benar-benar kecil
selama hidup saya merasakan banyak hal terutama rasa sedih
Saya dulu merasa sangat egois tapi
Apa yang ingin aku lndungi terus bertambah
Tuan Nobunaga
Sejarah adalah manusia
Saya ingin melindunginya
Aku juga manusia
Benar
Karena itu saya ingin melindungi
kematianmu
Tertawakanlah kudeta Hideyosi di surga
Seperti iblis yang mati
Dibandingkan waktu itu...
anda terlihat sedikit lebih keren
Pergilah
Kau menang
Sialan
Minggir!
Kita harus mengehentikannya
Tidak habis-habis
Sial
Kau..
jangan bercanda
Semakin banyak
Mikazuki
Maafkan aku
Selanjutnya biar orang tua ini yang lakukan
kembalilah ke Honmaru
Apa yang kau katakan!
Itu punya kami ...
kok bisa?
Kakak?
Ada yang ingin aku pasrahkan padamu
lakukan yang bisa kita lakukan
Ini
Tunggu, jangan kesana sendirian
Jangan salahkan Honebami
Dia melakukan apa yang kuperintah tanpa tau alasannya
Tak masalahkan?
Honmaru dan aruji kuserahkan pada kalian
selamt tinggal
Tunggu Mikazuki!
Mikazuki!
Selanjutnya ...
Orang tua ini akan bersungguh-sungguh
Mikazuki Munechika
Maju...
Semuanya, sudah dimulai
Apanya?
Akhirnya dimulai
kubilang apanya?
Pewarisan Saniwa
Pewarisan?
Apa maksudnya?
Setelah sekian lama kekuatan Saniwa mencapai batasnya..
dan akan dilakukan pewarisan Saniwa baru
Tapi selama itu, kekuatan yang melindungi Honmaru akan melemah
Itulah kenapa aruji dan Mikazuki menyembunyikannya
agar tidak menyebar keluar
Jadi itulah kenapa mereka menjadi berbeda
Tapi sayangnya hal ini sudah diketahui
Uguisumaru, Pasukan Pengulang Sejarah akan manghancurkan pelindungnya
Akhirnya mereka datang
Jadi tujuan awal mereka adalah Honmaru
Akhir-akhir ini banyak melakukan perubahan sejarah
juga untuk melemahkan Honmaru
Jadi inilah yang dikhawatirkan orang tua itu
Bagaimana dengan Mikazuki?
Yah ...
Hanya sampai disini ya...
MAsih sempat ya?
Minumlah
kalian semua…
Bagaimana dengan Honmaru
Bagi kami kau jug adalah bagian dari Honmaru, Kakek tua
SEalin itu ada tugas dari aruji untuk menjemputmu
Mikazuki, bukan hanya masa lalu maupun sejarah
Kau masih punya hal yang harus kau lindungi
Aku akan terhubung ke masadepan yang juga meruakan sejarah
Masih ada tugas yang harus kau selesaikan
aruji
Mikazuki, kita juga....
Mempunyai hal yang ingin dilindungi
Setelah ini katakan pada kami
orang tua memang suka menasehati
Kutebas
Seperti yang kau katakan
Aku kesini untuk mencari alasanku bertarung
Aku sepertinya sudah tumpul
Kalau begitu ...
kita mulai lagi
Disana
Apa ini, pertahanan yang lemah
Jangan meremehkan kami
Jika ingin tetap hidup pergi dari sini
Jangan meremehkan musuhmu
Meskipun kau tajam
akhirnya akan membunuh tuanmu sendiri
Tapi aku serahkan padamu
Yagen Toushiro
Tuan Nobunaga
Inilah tugasku untuk melindungi sejarah
Ayo kembali ke Honmaru
Diasna ya
Berhenti!
Maaf telah menunggu
Kalian semua
Dimana Mikazuki?
Saniwa, tidak akn kubiarkan kau melakukan pewarisan
Kau akan menjadi yang terakhir
sampai disini ...
Tunggu
Ini bukan tempat dimana kau bisa menginjakkan sepatu kotormu
Aruji, Mikazuki Munechika telah kembali
Sialan... jangan mengganggu
Disini ...
tidak boleh dimasuki!
Mikazuki
menyerahlah
tidak akan kuserhakan Honmaru ini
Kalian benar-benar menyebalkan ...
Dia datang
Dia itu...
Mumei
Aku bukan Mumei
Kurikara Gou
Aku Kurikara Gou
Jadi dia adalah Touken Danshi?
Kurikara Gou adalah pedang milik Akechi Mitsuhide
Jadi begitu, waktu itu ...
Beraninya kalian memanfaatkanku
Semuanya ayo kita selesaikan
Kesini
(17 Juni tahun Tenshou ke-10)
Tuanku ...
Kita pergi ke Kiyosu
Hideyoshi membalaskan dendam ke Akechi Mitsuhide
membakar kastil Azuchi
dan mulai menguasai negeri
Semuanya sudah berkumpul
Ya
Tim ekspedisi juga sudah kembali
Kalau begitu... Aruji
Semuanya, mulai hari ini...
beliau adalah pewaris Saniwa dari Honmaru ini
Aruji kita
Aruji, kami para touken danshi sekali lagi
hidup dan mati untuk mengabdi padamu
Baiklah aruji
Aruji, akhirnya hal yang harus
Mikazuki Munechika lindungi bertambah
Ya ampun
Semoga pinggangku masih kuat