Bapa Bangsa kita, Mahatma Gandhi bukan
hanya yang pertama 'Satyagrahi'...
... tapi, juga 'aktivis
kebersihan' pertama juga.
Meski sudah 100 tahun sejak
Chaparan Satyagraha...
... kita masih tidak bisa
membuang kotoran di negara kita.
Tapi sekarang, di bawah kepemimpinan
Perdana Menteri Narendra Modi...
... Impian Gandhiji tentang India
yang bersih akan menjadi kenyataan...
... pada ulang tahunnya yang
ke 150, yaitu 2 Oktober, 2019.
Ini adalah kontribusi kecil
kami untuk kampanyenya.
Penghormatan tulus
kami pada Gandhiji.
Alih Bahasa oleh OfficialPra.
Follow IG @Bidikanlensa .
Begitu dia mulai bersikeras,
tidak ada cara untuk menolaknya.
Anda tidak bisa
mengatakan tidak padanya.
Jadi kenapa kamu tidak
pergi untuk yang ketiga?
Saya bukan Farah Khan.
Dia sudah memiliki
anak kembar tiga.
Tapi di sini, teruskan terus...
Dan jika Anda begitu terpesona dengan gagasan
itu maka mengapa Anda tidak mencoba yang lain?
Lupakan...
Aku memiliki tanganku penuh
dengan satu 'Ninja Hattori'.
Omong-omong, Chulni,
bagaimana ibu mertua Anda?
Ini sama bagusnya
dengan yang baru.
Tidak heran dia sering memeras
otaknya akhir-akhir ini.
Ibu mertua saya telah
kehilangan kelerengnya.
Dia membuatku bekerja keras mengatasi
mesin jahit sepanjang hari.
Saya melihat...
Nah, berbicara tentang mesin, saya telah
mendengar Neelam terus dan terus seperti mesin.
Apa yang telah Anda berikan pada
suami Anda akhir-akhir ini?
Beritahu kami juga
Dia tidak bisa
berhenti tersenyum.
- Beritahu kami juga
- Tumpahkan.
Suami kami jatuh datar
di tempat tidur...
... seolah-olah mereka memindahkan
gunung sepanjang hari.
Beritahu kami...
Dari mana Anda menemukan
ramuan ajaib ini?
Beritahu kami.
Oh, saya... dari mana
kamu menyelesaikannya?
Nah, bulan lalu dia mengajak saya
ke Delhi... untuk melihat-lihat.
Kita harus segera
mendapatkannya juga.
Biasanya, pria membuat kita hamil dan
kemudian melupakan semua tentang kita.
Dengarkan ibu mertua saya?
Tapi kenapa?
Dia hanya butuh alasan...
Kamu akan sakit perut...
Siapa dia?
Astaga...
Bajingan itu sengaja
menyoroti kami.
- Kamu benar.
- Rascal
Tidak, kau pergi, aku
tidak bisa datang?
Sonu telah membuat
kekacauan di rumah.
Hei Madam, tidakkah kamu
membiarkan aku lewat?
Jika saya flash celup saya
sekarang, Anda akan menjadi marah.
Terus nyalakan celotamu sekarang.
Bajingan.
- Jaya...
- Anda mengajarinya pelajaran yang bagus
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
"Ada banyak gadis cantik .."
"Tapi semua mata menatapmu .."
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
"Tapi apa yang saya katakan tentang saya ..
Bahkan bulan memuji saya .. "
Apakah seseorang akan
menurunkan volume televisi?
Tidak ada gunanya...
"Oh boneka bayi emas saya .."
Kakka... kamu tidak akan
melihat lebih dari itu.
Sebenarnya, Nak, saya bisa
melihat lebih banyak.
Jumlah saya bertambah.
- Apa yang kamu katakan?
- Iya nih.
- Kakka, biar aku lihat.
- Tidak.
- Sekali saja... hanya sekali...
- Saya bilang...
Saya harap Anda bisa melihat
semua besar dan jelas.
Vidya, kamu baru saja
memecah konsentrasi kami.
Adegan seperti ini...
menjadikannya 'selamat pagi'.
Jagdish, anakku... kenapa
kamu mengganti salurannya?
- Mengapa Anda mengubah saluran?
- ya, kenapa kamu
Jika dia bisa menontonnya
di depan menantunya...
.. maka Anda juga bisa menontonnya
di depan anak perempuan Anda.
Dia menontonnya di
ponselnya, dia di komputer.
Dan saya menontonnya di TV...
... Sebaliknya kita semua
harus menontonnya bersama.
Kenapa tidak? Mari kita
lupakan semua rasa malu.
- Dengarkan Sunny...
- Hah?
- Maksud saya... siapa namanya?
- Vidya?
Dengarkan Vidya, aku mungkin
punya pikiran kotor.
Tapi aku punya hati yang bersih.
Dan... salah satu yang
paling religius ..
..dan negara berbudaya di dunia
memiliki salah satu populasi terbesar.
Kakka saya punya .. tidak
ada kontribusi di dalamnya.
Saya hanya punya
satu anak perempuan.
Dan faktanya, dia
sangat dimanjakan...
... bahwa dia masih belajar
kapan seharusnya dia tenang.
Tidakkah kamu melihat
gelar Jepang kakka?
Ya.
Adalah wajar bagi beberapa talenta
untuk ditepiskan pada cucunya.
Saya bertanya-tanya apa gunanya gelar
Jepang ini di bidang pertanian.
Tidak ada yang tahu apa
yang tertulis di dalamnya.
- Dan kamu tahu.
- Anda merusak putri kami
- Saya?
- Hentikan semua ini sekarang juga!
Tidakkah kamu memalukan?
"Anak laki-laki yang adil...
anak laki-laki yang adil..."
Cerah. lagi?
Bukan kamu..
"Saya mengayunkan pinggul dan tarian saya,
saya memakai anting dan tarian saya."
Apakah hari ulang
tahunnya hari ini?
Anda akan terlihat menakjubkan
dalam gaun pengantin Anda.
Bahkan Anda akan terlihat cukup
menarik dengan jas Anda.
Keshav, kenapa kamu terus
main jempol sepanjang waktu?
Tidak bisa, bayi. Itu sejauh saya
ditakdirkan untuk mendapatkannya.
Jangan pernah membayangkan kita
akan menikah pada hari yang sama...
... tapi untuk orang
yang berbeda.
Panggil Naru Sini.
- Yeah, lanjutkan -
Radhe-Radhe, saudara laki-laki.
Hanya lima menit lagi sebelum
waktu yang menguntungkan dimulai.
Apakah Anda berencana
memulai perang?
Keluarga pengantin
wanita sedang menunggu.
Diamlah... Anda membuatnya terdengar
seperti saya menikahi Mallika Sherawat.
Tidak masalah... setidaknya
dia punya nama yang sama.
Anda lihat... kartu pernikahan
telah didistribusikan...
... tamu sudah sampai dan
prosesi siap berangkat.
Jadi... dimana kamu
- Naru - Iya nih.
Apakah itu Keshav?
Katakan padanya, jika kita
melewatkan hari keberuntungan ini...
... tanggal keberuntungan berikutnya
datang hanya setelah 36 tahun.
Katakan padanya.
Saya yakin kamu sudah
mendengar semuanya.
Katakan padanya... Saya
mengalami perpisahan.
Ini akan memakan waktu.
Jadi... apa rencanamu
untuk malam pernikahanmu?
Bagaimana dengan kamu
Jangan lupa ambil segelas
susu tepat waktu.
Lupakan...
Istri tercinta Anda akan membawa
susu seluruh susu bersamanya.
Baiklah, saya akan mengirimkan semua
keju cottage yang Anda inginkan.
Ya Tuhan, keju cottage
membuat Anda tersipu.
Aku ingin tahu apa yang akan Anda
lakukan jika saya mengatakan krim?
Nah, itulah akhir
kisah cinta ini.
Sekarang kawin dengan laki-laki.
Saya berharap Anda telah mengumpulkan beberapa
keberanian untuk berbicara dengan ayahmu...
... maka kamu akan
menikah denganku
Dan tidak dengan itu Mallika.
Tidak masalah... kami
berdua bersenang-senang.
Kami bersenang-senang
bersama, benar.
Dengar... kita akan terus bertemu
bahkan setelah pernikahan, bukan?
Setelah pernikahan...
tidak pernah!
Saya memiliki kebijakan
yang ketat...
Jangan pernah bermain-main dengan
televisi atau istri seseorang...
Anda akan mendapatkan
kejutan dalam hidup Anda.
Oh anakku prinsip.
Apakah Anda akan memposting foto
pernikahan Anda di Facebook?
Saya akan, sis...
Enyah. Pergilah menikahi
pelayan susu itu.
Radhe-Radhe, saudara laki-laki.
Saudaraku, ayah sangat marah.
Kemudian mintalah ayah untuk
duduk di podium di tempat saya.
Kira Anda berada dalam suasana
hati yang buruk hari ini.
Tapi ini luar biasa...
Anda memberi gadis-gadis itu
pelajaran mengemudi, tapi...
... mereka beralih mitra ketika
mereka membutuhkan driver permanen.
Anda tahu apa, hari saya
menemukan gadis saya...
... aku bersumpah aku akan
mengoceh dunia Panditji.
Anda bisa mengatakan apapun
yang Anda suka di sini.
Karena Anda tidak bisa mengucapkan
sepatah kata pun di depan ayah.
Ayo, saudara Waktunya
menyesuaikan diri.
Saudari mertua Mallika
menanti Anda.
"Mallika sudah dewasa..."
"... seperti susu susu."
[CHANTING PRAYER]
Kemarilah, Saudari ipar.
Dia adalah Manglik.
Plus, planet dan bintang dalam bagan
kelahirannya tidak menguntungkan.
Hanya saja Buffalo ini bisa
menyelamatkan nyawanya sekarang.
Selamat.
Akhirnya, ada harapan
Keshav untuk menikah.
Hanya ketika kita menemukan seseorang
dengan dua jempol di tangan kirinya...
... bisakah dia menikah?
- Saya melihat?
- Iya nih...
Diberkatilah Anda.
Memberkati kalian berdua
Besar...
Itu disebut bergerak
dalam kehidupan.
Dari Mallika si Kerbau
ke Mallika, adik ipar.
Selamat, saudara Keshav.
Naru!
- Naru - Iya nih.
- dimana kamu, kamu numbskull
- Datang, ayah
Apakah Anda punya semut
di celana Anda...
... bahwa Anda berlarian
seperti ini. Hah!
Pengiriman belum sampai.
Nah, ayah, kami sudah
memesan rantai siklus.
Saudaraku dan aku akan naik kereta api dan
pergi membeli tabung itu untuk siklusnya.
Akunnya berantakan.
Sulit untuk percaya
ada perbedaan...
... pada jam tangan
saudara Keshav, ayah.
Sangat? Dimana
saudara laki-lakimu?
Menikmati bulan madu?
- Katakan padanya.
- Ya, ayah
Minggu ini saya akan
duduk di toko...
... Chandu akan lepas landas, dan
kalian berdua akan memasaknya.
Oke ayah...
Tapi ayah...
- Radhe-Radhe, saudara laki-laki.
- Rad he-Rad dia
Memasak roti, kan?
Anda tahu apa, saya tidak dapat
melihat Anda dalam keadaan sulit ini.
Haruskah saya menelpon
ipar perempuan?
Dia akan memasak roti untukmu.
Kamu menarik kakiku, bukan?
Anda lihat... ipar perempuan
Anda telah dipecahkan...
-... setengah masalah dalam bagan kelahiran saya.
- Iya nih.
Saya memiliki 50% kemungkinan
untuk menikah sekarang.
Sekarang tunggu dan perhatikan kapan saya membawa
istri yang cantik dan pintar, seperti saya.
Aku bahkan akan memasak
roti untuknya.
Dan Anda akan marah
dengan kecemburuan.
Mari kita tidak berada jauh
di depan diri kita sendiri.
Apakah Anda lupa tentang
kondisi kedua ayah?
Di mana Anda akan menemukan
seseorang dengan dua jempol?
Apakah dia akan
turun dari langit?
Ambillah nasehat
saya, Saudaraku.
Lupakan semua harapan
untuk menikah.
Dan Anda harus berkabung
sebagai gantinya.
Bahkan anak-anak teman Anda
sekarang pergi ke sekolah.
Dan Kabir Bedi menikah
untuk keempat kalinya.
Dan Anda bahkan tidak
bisa menemukannya.
Bukan secangkir tehmu.
Anda akan meninggal sebagai
seorang bujangan...
Itulah batasnya.
Tidak bisakah kita bersaudara
berbicara secara pribadi?
Mengapa ipar perempuan terus
tersinggung sepanjang waktu?
- Paman, pindahlah.
- Ya sayang.
Semua orang berdiri di jalan.
Saya hanya akan melakukan
kunjungan singkat ke toilet.
Saya juga ikut
- Yuck...
- Apa yang terjadi?
Paling tidak biarkan aku
buang air kecil, nyonya.
Orang menjijikkan... kenapa
mereka tidak bisa mengunci pintu?
Pria berpikir mengapa kita
harus mengunci pintu?
Kematangan sebenarnya adalah tentang
kencing dengan pintu terbuka.
- Tidak ada rasa malu sama sekali
- Benar...
Mereka tahu pintunya terbuka...
... tapi pikir itu bertentangan dengan
harga diri mereka untuk mengetuk.
Tidakkah kamu sebut itu
tidak sopan, Naru?
Ini bukan pintu utama rumah
Anda yang perlu kita ketuk?
Tentu saja tidak,
itu adalah taman...
... di mana Anda bisa
berjalan-jalan dengan bebas.
Hei kakak, bicara padaku.
Mendapatkan?
Apa yang kamu lihat? Saya
berbicara dengan anda
Hey saudara...
Panggil aku kasar, tapi
jangan panggil aku saudara
Lihatlah seusiamu.
Apakah Anda akan mengajarkan hal
ini kepada anak-anak Anda juga?
Bagaimana saya bisa punya anak?
Aku masih bujangan-.
Saya lihat... tidak heran
Tak heran ia terlihat
sangat putus asa.
Pindah.
Kataku bergerak
Anda bahkan tidak mencuci tangan.
Yuck.
Dia hanya secara terbuka
mempermalukan Anda.
Tidak masalah, Naru.
Ini salah saya, jadi saya
harus membayar harganya.
Betapa besar hati?
Aku mencuci tanganku.
Kamu gila?
Dia hanya memercikkan
air ke mataku.
Orang gila.
Hei...
"Semoga tidak ada yang melempar
batu, pada kekasihku .."
Ayo, stasiun sudah sampai.
Ayo pergi.
Bagus... kamu disini
- Ini dia, Paman.
- turun
- Siklus Anda telah tiba.
- Baik.
Pengiriman tepat waktu.
Bravo...
Apakah kesalahannya? Apa ini?
Apa yang terjadi, paman?
Aku meminta Sunny Leone...
... tapi kau berhasil
menangkapku Deam Deol.
Apakah dia meminta
siklus seorang wanita?
Saya tidak ingat Mungkin...
Apa maksudmu kamu tidak ingat?
- Periksa kembali pesanannya.
- Kami periksa lagi.
Silakan lakukan.
Tak perlu khawatir, paman.
Anda harus memiliki
gergaji di rumah.
- Hanya memotong batang tengah itu.
- Itu benar.
- Dan itu akan menjadi siklus seorang wanita.
- Benar
Dan paman, Anda bisa menggunakan
tongkat itu untuk mengusir monyet.
Mendapatkan...
- Itu bukan cara untuk berbisnis.
- Beginilah Cara kita melakukanya.
Dengarkan... Radhe
Cycle, ini tidak benar.
- tersesat - Aku tidak
akan mengampuni kamu
Saudaraku, begitulah. Apa
yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Menghadiri pelanggan.
Ayo... ambil gergaji itu.
Kami akan memotong batang itu.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
- kamu pergi - Apa
yang terjadi disini?
Apakah Anda membeli sebuah
siklus baru untuk saya?
Kupikir aku akan
memberimu kejutan.
Tapi orang-orang ini
dari Radhe Cycle...
- Dengarkan - Iya nih.
Saya telah menemukan pencuri
yang telah mencuri pakaian kami.
Kedatangan.
Sungguh menakjubkan.
Nah, itu seharusnya menjadi
siklus seorang wanita...
... tapi kami
mencampuradukkan pesanan...
Kenapa kamu pergi
off-track sekarang?
Kamu?
Pria kasar dari kamar mandi.
Tidak, saya orang siklus.
Ayahmu memesan siklus
seorang wanita...
... tapi kami mendapat
siklus penyewa gantinya.
Tidak masalah
Yang ini adalah siklus penyewa, bukan?
Aku akan menyimpannya.
Bagaimana Anda
bisa menyimpannya?
- Ini salah kami, kami akan memperbaikinya.
- Apa maksudmu?
Saya suka desain ini, saya
akan menyimpan yang ini.
Ini bukan lelucon. Bagaimana
Anda akan naik ini?
Ada batang di tengahnya.
- Hei, Radhe Cycle...
- Keshav.
Apapun nama anda
Cobalah untuk tetap berpikiran
terbuka, bukan pintu kamar mandi.
Untuk informasi
anda yang ramah...
... Apa yang dipakai wanita saat
siklus ditemukan pada tahun 1860?
Dresses.
Dan batang di tengahnya
dilepas karena keamanannya.
Dan apa yang kita
pakai sekarang?
- Apa?
- Jeans
Jadi batangnya tidak penting.
Pengetahuan umumnya
lebih baik darimu.
Tidak masalah... dia perempuan. Anda
berbicara dengan sangat baik, Madam.
Tapi setelah 1860, pada tahun
1885 datang siklus pengaman...
... yang memiliki rantai
dan menjajakan juga.
Wanita mendapatkan kebebasan
bergerak setelah itu.
Besar...
- Ya tapi...
- Aku ada di pihakmu, Madam
Saya tidak membedakan
antara wanita dan pria.
Itu sebabnya saya
lebih suka kereta.
Tidak ada toilet terpisah
untuk wanita dan pria.
- Tapi kau harus mengunci mereka.
- Tentu saja.
Entah itu wanita atau pria.
Nah, itu cukup pelajaran
untuk satu hari.
Tidak... tolong lanjutkan,
saya mencintainya.
Jaya, apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Kamu masih di sini.
Nah, paman, aku
baru saja pergi...
Jaya membuat saya berbicara.
- Haruskah kita pergi sekarang?
- Iya nih.
Oke, paman...
Tahan
Jika Anda pernah memiliki
masalah, telepon saja saya.
Iya nih.
Nomor ponsel pribadi saya
ditulis di balik siklus ini.
- Berikan ke seluruh keluarga Anda.
- Iya nih.
- Saya lupa menggeser gigi.
Sampai jumpa... oke
Ayah".
Saudara... itu jatuh...
Apa yang sedang kamu lakukan? Tidak bisakah
kamu melihat melalui kacamata itu?
Apa yang terjadi?
Apakah itu dia atau aku
membayangkan sesuatu?
Itu dia baik-baik saja?
Dia adalah puncak.
Jangan pernah memikirkannya.
Apakah Anda memiliki jumlah
Kanhaiyya, orang komputer?
Ya akan mendapatkannya.
"Sejak hari kita bertemu..."
tidak bisa berhenti tersenyum. "
"Saya terus mengatakan pada semua orang...
saya mengerti."
"Jauhi fantasi atau hidup
ini pasti akan hancur."
"Berhenti tersenyum, konyol .."
- Saudara, beri aku teh
".. atau aku akan jatuh cinta."
- Nyonya, teh
"Berhenti tersenyum, konyol,
atau aku akan jatuh cinta."
Pencuri berdarah.
Halo. Bagaimana
kabarmu, Vasudev?
Dimana kamu
Madam, apa waktunya?
- 9:00 - Terima kasih.
Iya nih.
"Dulu aku merasa... cinta terlalu
tak masuk akal bagiku..."
"... karena aku
tidak punya mimpi."
"Tapi sejak kami bertemu, saya
merasa sedikit tidak terkendali."
"Saya merasa seperti
tersesat di mata Anda."
"Seperti kayu cendana
terlarut dalam air."
Dia hanya memiliki lima jari.
"Hati ingin melakukan apapun."
Pindah.
"Berhenti tersenyum, konyol,
atau aku akan jatuh cinta."
- Jaya.
- Iya nih.
Bukankah begitu
Mengapa itu...
Dimana dia?
Dimana siklus Radhe
berdarah itu?
Mengapa...
Kamu pikir kamu siapa?
Kuldeep, ambil secangkir
teh untuk ma'am.
Ya Bu?
Dengan izin siapa
Anda meletakkannya?
Anda memotret saya?
Kamu pikir kamu pintar?
Saya akan mematikan Radhe
Cycles untuk selamanya.
Batalkan tehnya, minumlah minuman dingin.
Tenanglah, Nyonya, tenanglah.
Kamu adalah puncak Saya sangat
peduli dengan pendidikan.
Ini hanya strategi pemasaran.
Saya bersumpah karena kita meletakkan wajah
Anda di penimbunan, penjualan naik 8%.
Dan itu juga mengirim
pesan ke gadis-gadis itu.
Apapun... saya tidak kelas atas
untuk meningkatkan penjualan Anda.
- Aku tahu...
- Lalu ketahuilah ini
Jika Anda tidak mengambil
semua poster besok?
... Anda akan berada
dalam masalah besar.
Bodoh!
Madam, Anda...
lupa telepon Anda.
Serta nomor ponsel
saya di dalamnya.
Ya, Anu.
Saudaraku, aku persis
seperti yang kau katakan.
Tapi Jeetu sangat
takut pada ayahnya.
Dia bilang dia tidak akan
kawin lari dengan saya.
Apakah dia kehilangan kaki?
Kenapa dia tidak
kawin lari denganmu?
Tentu saja, dia
akan melakukannya.
Dapatkan dua tiket untuk
Gorakhpur Express. Ya...
Kemasi tas Anda dan pergilah
ke stasiun malam ini.
Aku akan menangani sisanya.
- Tapi akankah Jeetu muncul?
- Berikan saya telepon saya
Berikan saya telepon saya
Anda adalah orang
yang menjijikkan.
Anda menasihati seseorang
untuk melarikan diri.
- kamu bicara dengan siapa, saudara?
- Tahan.
Dia sepupu saya.
Apakah saya memberikan saran saya, atau hal
lain mengapa hal itu penting bagi Anda?
- Anu.
- gila
- Ya saudara.
- Dari kepala Gorakhpur langsung ke Nepal.
Nepal?
Nepal adalah tempat yang menakjubkan.
Ekonomis, andal dan realistis.
- Saya akan mengirimkan uang dari
ponsel saya - Tapi, kakak...
Dengar, sis, India jauh
lebih maju sekarang.
Radhe-Radhe... hati-hati.
Sangat bagus.
Saudara laki-laki di dalam diri Anda tiba-tiba bangun
dan mengorbankan saudara perempuan Anda sendiri.
Bagaimana cara mengatasi
masalah Anda?
Inilah saran terbaik saat ini.
Pemikiran ini...
Pemikiran ini... telah
menghancurkan negara ini.
Jika Anda memiliki keberanian
untuk mencintai seseorang...
... Anda harus cukup jantan untuk
mengakuinya pada keluarga Anda.
Dengar, Nyonya, keluarga mereka hanya
memiliki kebencian dan kemarahan.
Karena tidak butuh waktu
untuk membenci seseorang...
... tapi, butuh waktu
untuk mengerti cinta.
Segera kebencian akan berakhir sampai saat itu,
biarkan mereka menikmati bulan madu mereka.
Pemikiran kita sangat berbeda.
Tidak, bukan itu.
Anda mengatakan 'berbicara dengan keluarga',
saya mengatakan 'melarikan diri' ..
.. tapi kita berdua
di sisi cinta.
Gila...
Anda gila.
Madam, dengarkan...
Sudah cukup larut, saya
akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu untuk itu.
Aku bersumpah aku tidak
akan kawin lari denganmu
Aku bisa pergi sendiri.
Ya Tuhan, dia sangat
fasih berbahasa Inggris.
Lihat lurus... Berhenti ogling.
"Seperti ada yang
perlu bernafas..."
"...untuk tetap hidup."
"Yang saya butuhkan
hanyalah sayang..."
"... karena jatuh cinta."
"Yang saya butuhkan
hanyalah sayang..."
"... untuk pijat."
Hei, Saudaraku, kamu sedang dalam
suasana hati yang penuh warna hari ini.
Tebak Holi tidak terlalu jauh.
Omong-omong, Saudaraku, ini
adalah hari esok Holi pertamamu.
Warna apa yang akan kamu
kenakan di ipar perempuan?
Setiap warna akan
sesuai dengan dirinya.
Radhe-Radhe... Anda sedang jatuh
cinta, saudara laki-laki.
Jangan emosional dan
tarik dia ke motor.
Tonton saja, dia pasti akan duduk
di Honda saya suatu hari nanti.
Saran saya adalah... bawakan dia ke truk dan
bawalah dia untuk melihat Agra's, Taj Mahal.
Aku bisa membangun
Taj Mahal untuknya.
Oh saudaraku, sekarang
yang bahagia Holi.
Adik ipar muda.
Dia menjadi susu...
Kamu gila?
Anda baru saja
merusak mood saya.
Enyah.
Aku hanya bilang susu...
Tidak cukup.
Wow, sayang...
Itu nada dering
yang sangat murah?
Siapa yang memanggil?
Jangan tanya, Bu.
- Telepon saya terjatuh.
- Saya melihat...
Aku juga ingin mengubah
nada dering ibumu.
Apakah kamu mendengarkan? Dia ingin
melemparkanmu ke saluran pembuangan.
Pass me salad.
Hei, Saudaraku, kamu sering
menggosok gigi hari ini.
Cukup menyegarkan napas saya.
Saya mencuci celana dalam saya
dan Anda menyegarkan napas.
Itulah gunanya Anda.
Saudara... kacamata, deodoran...
- apa yang kamu siapkan - Ini
adalah parade kekasih...
Harus grand.
[LAGU RAKYAT]
Harus dihentikan sekarang.
Siapa yang mengalahkan
suami mereka seperti ini?
Mereka hanya melampiaskan kemarahan
mereka pada jiwa-jiwa malang ini.
Lihatlah kondisinya.
Baiklah, maka kamu tidak
mengalahkan suamimu.
Saya tidak akan pernah...
Lihat disana..
Tunggu .. tunggu .. tunggu ..
Saudaraku, syukurlah
kami tidak menikah.
Lihatlah ukuran tongkat mereka.
Orang-orang di negara kita
tidak suka meminta maaf.
Mereka pasti pantas
mendapatkannya.
Tunggu, bibi...
Datang melalui...
datang melalui...
- Ya Tuhan.
- Dia rata di tanah.
- Hei .. Radhe -
Jangan kalahkan dia
Lihat disana... disana...
Jadi saudara... tidak. 19.
Tidak...
No. 1.
[LAGU RAKYAT]
Mendengarkan...
Saya perlu berbicara dengannya
hari ini dengan biaya apapun.
Baik.
[LAGU RAKYAT]
Ini adalah Holi!
Dia akan berada di sini...
Dia akan segera tiba... Dia akan
berada di sini... bersabarlah.
Dia ada di sini...
dia ada di sini.
Selamat holi ..
Dia melihat ke arah ini.
Bahkan temannya pun tampan.
Saat dia datang ke
sini, kalian pergi.
Dia masih berdiri di sana.
Dia ada di sini...
dia ada di sini.
Katakan padanya
semuanya hari ini.
Apa kamu sudah selesai
Chasing saya sekitar.
Teman-teman Anda bahkan menggoda
Anda mengambil nama saya.
Anda telah menatap
saya selama ini.
Anda pasti bisa menendang
keluar dari itu, bukan?
Apakah Anda mengkloning saya?
Puas sekarang?
Kalian anak laki-laki berpikir itu
benar untuk ogle pada anak perempuan?
Hah? Lihatlah aku, aku
berbicara denganmu!
Semua ini tidak cocok untuk anda.
Lihatlah seusiamu.
Bukankah kamu mengerti
Tidak akan pernah ada
sesuatu di antara kita.
- Nyonya.
- Apa?
Hal ini sudah terjadi
di antara kita.
Tapi Anda tidak bisa melihatnya,
atau mungkin Anda mengabaikannya.
Kamu adalah orang yang
mengabaikan kenyataan...
Ada perbedaan besar
di antara kita.
Apa kau mengerti?
Saya hanya lulus kuliah tapi GK saya
lebih baik daripada orang di sini.
Saya adalah putra Pandit (PRIEST),
tapi saya makan telur setelah berdoa.
Saya mungkin terlalu tua tapi, tidak ada anak di desa
ini yang bisa mengalahkan saya dalam sebuah perlombaan.
Dari kacamata hitam saya ke
t-shirt saya, semuanya palsu...
... tapi aku masih
cukup kasar di hati!
Sekarang Anda memutuskan apakah Anda
ingin mengikat simpul dengan ..
... beberapa IAS biasa,
dokter atau insinyur...
... atau Anda mencari
beberapa asmara dalam hidup.
Dan ya...
Mari saya ceritakan
satu hal dengan jujur.
Sejak hari aku melihatmu...
... Saya memutuskan bahwa saya akan
melawan seluruh dunia untuk Anda!
Dan tentang mengikuti
Anda di sekitar...
Ini dia...
Saya telah menghapus nomor saya.
Dari telepon Anda dan saya juga.
Selamat tinggal. Ayo pergi.
Bro, kamu hebat hari ini
Bro, kamu luar biasa hari ini
"Terasa seperti hari-hari ini, saya
telah dengan cepat menaiki ombak.
"Dan jangan pernah pergi tanpa
melihat bayanganku di matamu."
"Bagaimana saya menjauh dari pikiran Anda,
Anda adalah satu-satunya yang saya pikirkan."
"Berhenti tersenyum, konyol,
atau aku akan jatuh cinta."
Ambil ban ini, saat pelanggan...
Hei, Radhe Cycle.
Papan nama Anda
jatuh Taruh lagi.
Jika ada yang salah dengan siklus
saya dimana saya akan menelepon?
Jika Anda bisa melepaskannya,
Anda bisa mengembalikannya juga.
Anda tidak harus datang
jauh-jauh kemari untuk itu.
Meninggalkan.
Saya mungkin pernah belajar BCA tapi,
GK saya tidak lebih baik dari anda.
Saya adalah seorang gadis Joshi,
tapi saya mengendarai sepeda.
Dari kepala sampai kaki,
saya benar-benar pedesaan ..
.. tapi pemikiran saya
benar-benar modern.
Sekarang Anda memutuskan...
... apakah Anda ingin mengikat simpul dengan
beberapa gadis biasa atau sederhana atau...
... apakah kamu menginginkan
romantisme dalam hidup?
Sudhir... pasang papan nama
radium pada siklus madam...
... sehingga angka saya
berkilau meski dalam kegelapan.
Dan memastikan bahwa dia
tidak memiliki masalah lagi.
Dan ambil yang ini.
Saya akan melakukan
pemotretan untuk Anda.
"Berhenti tersenyum, konyol,
atau aku akan jatuh cinta."
atau aku akan jatuh cinta.
- Dengarkan - Hah.
Maukah Anda datang ke puncak,
dengan proposal pernikahan?
Tidak.
Sebenarnya, saran saya adalah sebaiknya
Anda juga tidak. Hanya WhatsApp dia.
- bukankah aku saudaraku
- Tidak.
Tapi jika Anda masih
bersikeras untuk pergi...
... maka jujurlah dengan mereka dan
beritahu mereka tentang 'dua jempol'.
Mereka orang berpendidikan, Anda bodoh. Biarkan
aku memberi kesan pada mereka terlebih dahulu.
Jika tidak, mereka akan
menunjukkan jalan keluarnya.
Apakah kamu mau ikut?
Bawa saya ke Syria sebagai gantinya.
Aku tidak ikut denganmu
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak
kepada saudara laki-laki, bukan, bibi?
Jadi saya harus turun
untuk berbicara.
Dan paman, aku tahu
ini sejak hari...
... saudara laki-laki memasang
papan susun ipar besar.
- Bisakah saya mengajukan pertanyaan, Nak?
- Iya nih.
- Saya harap Anda tidak akan keberatan.
- Tidak semuanya.
Guys usia Anda biasanya
memiliki dua anak.
- Jadi kenapa...
- Ada Mallika.
Maksudku dia akan memperlakukan
adik ipar seperti ratu.
- Saya melihat...
- Anda lihat... dia juga melewati usia itu.
Tapi dia punya banyak keinginan.
Begini, bibi, saya tidak
pernah punya waktu.
Sebenarnya, saya tidak pernah
menemukan orang seperti Jaya.
Itu benar.
- Minum teh, Nak.
- Tidak...
- Aku akan memberimu beberapa cola.
- Dapatkan beberapa cola untuknya, bibi.
Tapi pastikan itu bebas gula.
Begini, kakak suka
menjaga dirinya sendiri.
- Saya melihat...
- benar
- Tidak tidak Tidak...
- Aku akan mendapatkannya untukmu
- Tidak perlu untuk itu - Mari kita
langsung ke pokok permasalahan.
Iya nih.
Apakah Anda menaruh benang suci
di telinga Anda saat kencing?
Tidak... tidak sama sekali, paman. Tidak
formalitas dalam keadaan darurat.
Tidak, tidak sama sekali.
Mahatma Gandhi telah
mengatakan...
"Jadilah perubahan yang ingin
Anda lihat di dunia ini."
Karena dunia...
Pengetahuan internasional
Paman...
Saya suka orang bijak.
- Sunny Leone atau Mallika Sherawat?
- Hah?
Beritahu dia untuk berhenti ..
Apa?
- Sunny Leone atau Mallika Sherawat?
- Dia lagi.
Sunny Leone
Beri aku lima
- Siklus Radhe.
- Iya nih.
Silahkan duduk.
Yah... aku benar-benar
mempercayai putriku Jaya.
Saya juga.
Jika dia memilihmu, pasti
ada sesuatu tentang dirimu.
- Iya nih.
- Yang harus saya katakan adalah...
Biarlah dia bahagia.
Paman, saya bisa menutup toko dan
mengambil pekerjaan pemerintah.
- Tidak tidak...
- Katakan saja...
Omong-omong, Nak, siapa lagi
yang ada dalam keluarga Anda?
Ada aku, Naru dan
Panditji, ayahku.
Semua pria.
Ya... ibu meninggal
saat aku masih kecil.
- Dan nenek kita tinggal di Gorakhpur.
- Baiklah baiklah.
Lagi pula, bibi,
begitu dia menikah ..
.. mereka akan
meneruskan silsilah.
Anak-anak
Jadi mari kita selangkah
selangkah di depan.
Kapan Keshav mengenalkan
kita pada Panditji?
Jangan tanya dia,
ipar perempuan.
Ayah akan memberinya
waktu spesial.
Benarkah begitu? Mari
kita lihat ayah.
Sepertinya dia sedang dalam
suasana hati yang baik.
Aku akan pergi dulu
Tebak siapa, ayah?
Sekarang masalah apa ini?
Bajut, jangan biarkan aku
melakukan apapun dengan tenang.
Jangan hanya berdiri di sana
dan menatap, katakan sesuatu.
Ayah, saya bilang...
Ayah...
Anda ingin pergi ke Mumbai untuk
menjadi pahlawan di usia ini.
Apakah bisnis berjalan
dalam kerugian?
Lalu apa lagi itu?
Bicaralah.
Ayah, aku... dia...
- Saudara...
- Aku ingin menikah.
Percayalah aku
Kutukan
- Saya bisa melihatnya.
- Ayah apa?
Gunung berapi meletus
di dalam dirimu.
Apa?
Anda telah mendapat
pipi ayah di pipi Anda.
Kamu numbskulls... aku sudah
memberitahumu seribu kali.
Isteri Anda harus memiliki
dua jempol di tangannya.
Kami sudah memiliki seekor kerbau yang
diikat di halaman kami dengan dua tanduk.
Mari berhenti mengomel
tentang dua jempol.
Anda bodoh... itu hanya untuk menyingkirkan
fase 'Manglik' (INAUSPICIOUS).
Bagaimana dengan kesalahan yang
tertinggal dalam bagan kelahirannya?
Dan mengapa menurut Anda...
... Saya bersikeras untuk memberinya
seorang istri dengan dua jempol?
Menurut tulisan suci...
... Air, Bumi, Langit, Angin, dan Api.
Jempol... mewakili api.
Hanya api ganda yang bisa menghilangkan
kesalahan terakhir dalam bagan kelahirannya.
Jadi... kamu harus menikah
dengan seseorang .. -...
... yang memiliki 'api
ganda' di tangan kirinya
Ya...
Ini benar-benar
mengerikan, Saudaraku.
Saya bertanya-tanya apa yang saya lakukan
untuk layak mendapatkan orang bodoh ini?
Dapatkah saya mengatakan
sesuatu, saudara?
Saya pikir Anda harus bergeser di gudang
dengan saudara perempuan mertua Mallika.
Aku punya ide lain.
Haruskah saya bertanya
kepada Hrithik?
Mungkin dia kenal seseorang.
Kamu tahu apa...
... kenapa kamu tidak memasang
poster untuk ini juga
"Dicari! Dengan dua jempol."
Saya berada di tempat yang sangat
ketat, dan Anda pikir itu lucu.
Lihat... pada catatan
yang serius...
Kenapa kamu tidak menceritakan
semuanya pada ayah?
Gantung aku terbalik ayah
Kamu berumur 36 tahun... dan
masih takut dengan ayahmu
Tidak sama sekali, saya
tidak takut pada ayah saya.
- benar - aku takut
pada diriku sendiri...
Jika saya kehilangan akal sehat, saya bersumpah,
saya akan membuat hidup ayah menjadi neraka.
Tentu saja.
Tidakkah Anda memiliki
solusi di komputer Anda?
Untuk ini? Tidak...
Hanya beberapa quick-fixer yang
bisa menemukan solusi untuk ini.
Anda benar... mengapa memindahkan gunung saat
kita bisa menemukan perbaikan cepat untuk itu.
Benar sekali, Mister.
Ini adalah pertanyaan tentang
citra kita sekarang.
Saudaraku, dua cangkir teh...
dengan jahe.
- Buat itu bagus - Iya nih.
- Saudara, tidak ada jahe di tambangku
- Baik.
- Dengarkan - Iya nih.
- bisakah kamu merajut?
- Ya kenapa?
- Radhe-Radhe - Radhe-Radhe
Anggap saja kloning.
Ya Tuhan yang baik
hati, percayalah aku.
"Tidak ada saat yang damai tanpanya."
- Keshav.
- Apakah kamu mati?
- "Selalu pertahankan jari-jari kaki Anda."
"Bersentuhan seperti
roda sebuah siklus."
"Siapa pun dalam keadaan
sulit ini selalu bahagia."
"Jalan cinta itu tidak mudah."
"Tidak ada yang lebih
rumit dari pada cinta."
"Saya ditipu oleh
hati saya sendiri..."
"... dan mulai mempercayaimu."
"Saya ditipu oleh
hati saya sendiri..."
"... dan mulai mempercayaimu."
"Akhirnya hatiku
mengambil umpannya..."
"... dan mengorbankan
semua mimpinya untukmu."
"Masalah kecil,
sangat menyakitkan."
"Tidak ada yang lebih
rumit dari pada cinta."
Ingat saja tiga hal.
Jangan mencoba menggaruknya...
atau kuku akan terlepas.
Jauhkan dari api,
atau akan meleleh.
Dan jangan menggunakannya untuk tujuan
hukum tidak memiliki sidik jari.
Tidak semuanya. Tak pernah.
- Selamat atas pernikahanmu,
Saudaraku - tersesat
Mustahil!
Sama seperti Hritika Roshan.
Dari mana kamu menemukannya?
Ayah, tadi malam Dewi Laxmi
datang dalam mimpiku.
Dan di pagi hari ketika saya
pergi ke tepi sungai...
... ini jatuh dari atap.
Ketika dia datang mencari ini, saya melakukan
hal yang cerdas dan menyembunyikan diri.
Aku bersumpah ayah, ada api
yang memancarkan darinya.
Dia adalah api ganda, lihatlah.
Lihat, ini .. lihat, ayah.
Ayah, biar kawin aku
Ayah...
Datang datang..
Hey tolong berhenti
Siapa ini?
- Diberkatilah Anda.
- Hati-hati.
Kemari.
[CHANTING PRAYER]
Percepat. Percepat.
Berkatilah, dua.
Diberkatilah Anda.
- Ayah... api ganda.
- Iya nih.
Semuanya akan
menyenangkan sekarang.
Tidak hanya menyenangkan, sekarang saudara
laki-laki akan tango setiap malam.
Apakah saya benar, Saudari ipar?
Saudara Keshav, tolonglah.
Selamat, Saudara Keshav.
Sudah selesai dilakukan
dengan baik..
Kamu hebat!
Ayo berdansa dengan saya.
Sangat bagus.
Brother Keshav,
lakukan tarian ular.
Bagus sekali ..
Salam kepada saudara keshav!
Tarian dengan saya juga.
Ayo ipar.
Ayo saudara
Bibi, menantumu di sini.
Kanan kaki, adik ipar...
kaki kanan.
Ayo, ipar perempuan.
Selamat datang, ipar perempuan.
Ini adalah halaman kami.
SELAMAT DATANG.
Stop-stop-stop.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada yang pertama.
Anda adalah istri kedua, bukan yang
pertama. Dia adalah yang pertama.
Namanya Mallika Anda harus bertemu
dan menyapa dia terlebih dahulu.
Anda bisa menemuinya nanti.
- kemari dulu - Ini tidak benar
Dengarkan aku...
Kamu sedang
terburu-buru hari ini
Apakah Anda selalu harus ikut campur?
Enyah.
Saya tidak ke mana-mana.
Aku akan tidur di tengah.
Apa itu?
- 'Sande Ka Tel'.
- tanpa malu
Ini... nyonya saya mengirim
ini untukmu Minumlah.
Anda bahkan tidak bisa
bercanda saat ini.
Bahkan kau membuatku
dalam kegelapan.
Saya ingin bercerai, itu dia.
1 lihat...
Ayo pergi dengan
malam pernikahan...
... dan saya akan menceraikan
seluruh keluarga Anda di pagi hari.
Maukah kamu datang diam-diam...
atau melompat?
- Langsung.
-  Langsung!
Suster Mallika...
Sister Mallika, tolong!
Kutuk keduanya.
Ipar.
Bangun.
Anda sudah membangunkan
saya tiga kali tadi malam.
Saya seorang pria, bukan mesin.
Tak berguna.
Saudara ipar, kenali aku
Saya Sana. Kami bertemu
di pesta pernikahanmu.
Ya, Sana, tapi...
Sudah jam 4:15.
Semua orang dengan penuh semangat menunggu
untuk menyambut Anda ke pesta LOTA kami.
Sana, apakah akan
memakan waktu lama?
Dapatkan mertua baru dengan cepat.
Ini semakin mendesak.
Anda pergi, Sana. Saya akan
bertemu semua orang nanti.
Akan segera subuh.
Anda pergi, saya datang.
Cepat kalau begitu.
Kami sudah lama jalan.
Bangun. Keshav, bangun.
Bangun!
Sayangku, apakah kamu akan membangunkan
saya seperti ini setiap hari?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tapi Naru memang memberitahumu
tentang Mallika?
Berhenti bercanda.
Mengapa wanita-wanita ini
memanggil saya keluar?
Tidakkah kamu memiliki
toilet di rumahmu?
Toilet?
Tidak ada toilet... dimana?
Ada satu di rumahku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelum pernikahan kita?
Memberitahu Anda apa?
Bahwa Anda tidak memiliki
toilet di rumah Anda.
Kenapa kamu membuat
adegan untuk itu?
Kemana saya harus pergi?
Tempat yang sama
seperti orang lain.
Bersosialisasi dengan semua orang,
kenali semua orang di pesta LOTA.
Jadilah pemimpin mereka...
Jadilah pemimpin mereka!
Dengarkan aku. Kemarahan
seperti itu untuk toilet?
Jika saya tahu, saya tidak akan
pernah menikah dengan Anda.
Pindah!
Tidak ada orang di desa yang
membangun toilet, Sana?
Tidak, ipar perempuan, tidak
ada seorang pun di sini.
Apa masalahnya?
Apakah ada masalah?
Tidakkah kamu pikir itu adalah masalah...
untuk buang air besar di tempat terbuka.
Tapi ini penting.
Bagaimana kita bisa
melakukannya tanpanya?
Tidak ada dinding atau pintu.
- Bagaimana jika seseorang melihat Anda?
- Sekarang saya mengerti.
Saya kira ada insiden
dengan Anda.
Apakah semua orang
menunggu insiden terjadi?
Sampai saat itu, biarkan
terus seperti apa adanya.
Bukan?
Apakah kalian berdua akan
mengobrol sendirian?
Kami disini juga
Kamu sangat cantik.
Juga, Anda memiliki
pernikahan cinta.
Ya, tentu saja, itulah yang dilakukan
anak perempuan saat mereka berpendidikan.
Ya... itulah yang mereka
ajarkan di perguruan tinggi.
Dia punya lidah yang
tajam, saudara perempuan.
Dia selalu begitu mudah ditebak.
Kami selalu tahu, Keshav akan menikahi
seorang gadis berbahasa Inggris.
- Berapa jauh lagi?
- Hanya sedikit lagi, ipar perempuan.
Bagaimana jika kita harus
pergi di siang hari.
Kontrol itu
Cepat, menantu perempuan,
akan segera fajar.
Maukah kamu berdiri di sana dan
menatap kami, menantu perempuan?
Bukankah mertua Anda
memberi makan Anda?
Dia merasa malu.
Lepaskan semua hambatan
Anda dan mulai berbisnis.
Saya tidak terbiasa dengan itu.
Apakah orang tua Anda
membangun istana untuk Anda?
Kamu benar.
Ya... ada toilet di rumah saya.
Aku tidak bisa melakukan ini
- Dengarkan...
- Menantu wanita.
Anda akan mendapat
masalah nanti.
Hanya menonton televisi
Ayo... Ayah tidak di rumah.
Anda masih marah dengan saya.
Katakan sesuatu.
Mengapa kamu membuat
adegan seperti itu?
Aku tidak bisa buang air besar
di tempat terbuka, Keshav.
Lakukan sesuatu...
atau aku pergi.
Ayah...
Kami mengirimkan
kiriman Gokul kemarin.
Beberapa hal kecil
yang harus dilakukan.
Saya telah memanggil tukang.
Atapnya bocor.
Dan membangun toilet
kecil di ruangan itu.
- Apa katamu?
- Suku cadang akan tiba dari Agra...
- Hah?
- Apa katamu?
Suku cadang...
Sebelum itu.
- Atapnya bocor.
- Setelah itu?
Membangun toilet kecil...
Apa yang terjadi, ayah?
Aku tidak bisa menelan
sepotong tunggal...
... jika ada yang menyebutkan
toilet sambil makan.
Dan sekarang kami... menantu perempuan
berpendirian menginginkan toilet di rumah kami.
Tidak menghormati budaya atau pengetahuan
kita tentang tradisi dan ritual kita.
Pendidikan berlebihan membuat
Anda gagal dalam hidup.
- Berikan aku roti
- Ya saya juga...
Apa ini?
Bagian ayah dari roti...
Pergilah berikan ini pada ayah.
Ayo, ayah akan seperti itu.
Datang.
Ayah, tolong makan...
Berhenti melampiaskan kemarahan
Anda pada makanan, ayah.
Menantu anak-anak memasak makanan
ini tanpa pergi ke toilet.
Aku tidak akan makan ini
By the way, ayah, jika kita dapat
memiliki ruang tamu, ruang makan...
... maka, kita pasti
bisa membangun toilet.
Lalu mengapa membawa
tubuh ke krematorium?
Anda bisa membakar saya
di sini, di halaman kami.
Dan kemudian membangun toilet.
Ayo Jaya, ini sangat terlambat.
Jaya...
Jaya, aku mencoba.
Saya sudah mengajukan
permintaan dengan ayah.
Sayang... beberapa hari lagi.
Segera kita akan menemukan
solusi untuk ini.
Solusi apa
Bangun toilet palsu,
seperti jempol palsu.
- Mencoba membuat perbaikan cepat.
- Jaya ..
Tidak-tidak-tidak... lihat.
Lihatlah dengan cermat siapa yang
buang air besar di tempat terbuka.
Harus ada beberapa perbedaan.
Ini... panggil pamanmu.
Katakan padanya... apa yang
Anda pikir adalah smartphone...
... ternyata menjadi
pager kecil.
- Radhe-Radhe, paman.
- Semua baik-baik saja.
Katakan padaku... bagaimana bisa ada
begitu banyak kedamaian di Mandgaon.
Kami mengirim badai dari sini.
Lupakan badai, paman, saya sedang
mempersiapkan untuk Perang Dunia 3.
- Percayalah padaku.
- saya lakukan...
Jaga pegangan yang kuat pada
penjual siklus tersebut.
Hmm...
Kenapa kamu terdengar sangat rendah?
Apakah semua baik-baik saja?
Berikan padaku.
Tidak, paman.
Aku hanya merasa lelah.
Baiklah, saya kira Anda tidak
banyak tidur akhir-akhir ini.
Dengarkan, beritahu Keshav bahwa
film baru Sunny akan dirilis.
Kita akan menontonnya bersama.
- Paman...
- Biarkan aku berbicara dengan benar...
Sayang... semuanya
baik-baik saja
- Iya nih..
- Kapan kamu pulang?
Halo-halo
- Halo - Apa yang terjadi?
Selalu ada penjahat dalam
setiap kisah cinta.
Dan dalam kasus saya,
itu adalah toilet.
Saya harus memperbaikinya
sekali dan untuk semua.
Saya punya ide.
Bawa masalahmu ke Pradhan.
Keluar dari sini... Pradhan.
Pradhan!
[LAGU RAKYAT]
Saya meminta Anda untuk keempat kalinya.
Mengapa membawa saya ke sini pada fajar?
Tunggu, sayangku Sabar.
Setiap orang harus berubah
seiring berjalannya waktu.
Saya telah mendengar dia
berpendidikan tinggi.
Apakah Anda berencana membiarkan
dia mengambil pekerjaan juga?
Oh tidak...
Terserah dia. Dia bisa melakukan
apa yang dia inginkan.
Jaya, pergi dan bertemu
nenek di lantai atas.
Dia terbaring di tempat tidur dan tidak
bisa bergerak atau berjalan. Berlangsung.
Ya, mengapa tidak?
Itulah sebabnya mereka harus
membangun toilet di kamar nenek.
Aku akan mengirim dia
Tidak-tidak, dia akan mengatur
dirinya sendiri. Berlangsung.
Jangan tergesa-gesa.
Tergesa membuat sampah.
Benar, istri, benar.
- Radhe-Radhe - Radhe-Radhe
Apa sekarang? Apa yang
kamu marah sekarang?
Ini bukan apa-apa.
Apa yang kamu inginkan?
Pertanyaan macam apa itu? Tidakkah
kamu tahu apa yang kuinginkan?
Aku merasa seperti pencuri
hanya untuk pergi ke toilet.
- Anda telah membuat hidup saya sengsara.
- Bisa kukatakan hal yang sama untukmu
Anda telah membuat saya sangat
senang dengan menikahi saya.
Dan sekarang saya harus mentolerir
amarah Anda yang terdidik.
Apa?
Anda benar-benar
berpikir saya mengamuk.
Bukankah wanita bahkan berhak
mendapatkan toilet di rumahnya?
Selama bertahun-tahun wanita
telah menyesuaikan diri...
... ke metode yang dipraktekkan
di rumah mertuanya.
Itu bukan hal baru.
Pendidikan sudah
sampai ke kepalamu
Chaubey, periksa tabungnya
sebelum membelinya.
Atau kalau tidak, kita akan mendapatkan
barang-barang yang rusak lagi.
Saudaraku, apakah kamu mendapatkan
sepeda yang diservis?
Ayah harus pergi ke Mathura.
Bukankah saya lebih
suka menyabot remnya?
Sini.
Dan jangan lupa untuk
mencuci kotak makan siang.
Terus terang, Saudaraku, Tuhan telah
membuatmu berantakan dengan sangat baik.
Saya yakin dia menulis
nasib saya di toilet.
Ya... dan memerah juga.
Anda tahu apa, saudara mengapa
tidak Anda membeli...
... adik ipar bidang
pribadinya sendiri?
Dengan begitu, Anda bisa
memilikinya dan memakannya juga.
Apakah kamu kehilangan akalmu?
- Bayangkan bisnis Anda sendiri.
- Jangan datang meminta saran saya lagi
Keshav. Keshav, bangun.
Keshav, bangun.
- Bangun. Bangun.
- Apa yang salah? Apakah itu gempa?
- Bawa aku ke lapangan dengan cepat.
- Bidang.
Tidak 'ifs' atau 'buts'.
Ini bukan saatnya amukan Anda.
Ayo pergi.
Aku minta maaf.
Aku sangat kasar padamu kemarin.
- Saya minta maaf.
- tidak masalah Ayo pergi.
Omong-omong, sawahnya
sangat romantis.
- Kita bisa asmara...
- Ini bukan saatnya menjadi Shahrukh Khan.
Kutukan
Radhe-Radhe.
Saya disini
Semoga berhasil.
Ayah!
Kupas ini.
Apakah Anda mengkloning
pekerjaan Anda di Mathura?
- Pertama cuci tangan saya.
- Iya nih.
Apa itu semua keributan?
Bersihkan tenggorokanmu
dengan baik.
Ayah.
Dia hanya tegang tentang apa yang
terjadi hari ini di lapangan.
Anda khawatir dengan apa
yang terjadi padanya.
Dan bagaimana dengan fakta bahwa
saya jatuh dalam tumpukan sampah.
Hal-hal ini terjadi.
Jangan mempersulit sesuatu.
Itu tidak terlalu serius.
Menantu perempuan memang
menutupi wajahnya.
- Kemudian.
- Saya melihat...
Itu adalah contoh bagus, ayah.
Lalu kita tidak perlu lagi
menutupi muka kita di rumah ini!
Jaya.
Ayah...
Saudara... apakah Anda berencana
untuk melompat di depan kereta?
Tidak...
Saya sedang berpikir untuk
melempar Anda di depan kereta.
Kenapa kamu tidak
menghentikanku untuk menikah?
Itu tidak masuk akal. Mengapa
saya menghentikan Anda?
Pertama-tama, saya tidak
akan menikah karena Anda.
Ayah adalah rintangan dalam hidupmu.
Dan Anda berada di tambang.
Dia sudah dua kali menikah.
Tapi tidak ada yang
mengkhawatirkan saya.
Saudaraku, kamu tidak tahu
betapa bahagianya kamu.
Saya tidak ingin bahagia.
Bahkan aku sudah
terlalu lama menikah.
Dan aku melakukannya.
Anda bisa melihat bagaimana dia
mengubah hidup saya menjadi neraka.
Apa yang kamu katakan, saudara?
Isteri Anda satu juta.
Lebih baik tidak memilikinya...
tidak seperti dia.
Dia membuat hidupku
terjebak dalam sebuah guci.
Berhenti mendiskusikan masalah
keluarga kita di luar.
Masalah keluarga apa
Bila ada masalah di rumah, seseorang
akan melampiaskannya di suatu tempat.
Benar, Rastogi.
Apa yang terjadi, saudara?
Jadilah sedikit lebih spesifik.
Bagaimana dengan saya
menceritakan secara rinci?
- Berhenti memprovokasi
saudara, kamu bajingan - Naru!
Tunjukkan rasa hormat.
Umurnya 35 tahun
lebih tua darimu.
Tanpa malu...
Bukan apa-apa, Rastogi.
Hidup berantakan.
Apakah Anda akan sedikit
lebih spesifik?
Siapa yang membuat
berantakan dan dimana?
Aku terjebak.
Sebenarnya, saudara iparku yang
malang tidak meminta terlalu banyak.
Satu toilet
Saya siap untuk memberikan ladang terbuka,
hutan, pepohonan dan semak-semak.
Tapi tidak...
Dia bersikeras pada 4x8 toi...
ayo.
Neraka berdarah .. Dimana
saya mendapatkannya toilet?
Jadi itulah masalahnya.
Ini bukan masalah,
penghujatannya.
Lalu ada Panditji.
Dia seperti masalah
permanen dalam hidupku.
Dia seperti ayah
mertua dari neraka.
Saya berdoa tidak ada yang
harus melalui cobaan ini.
Mereka telah membuat
hidupku menjadi neraka.
Dengar, saudara Keshav, saran
saya untukmu adalah...
... Minta ipar perempuan ke
Gorakhpur, untuk menemui nenekmu.
Kereta berhenti selama
7 menit di desamu.
Jadi... kapan saya
memesan tiket anda?
- Saya tidak ingin pergi kemana-mana
- Berikan padaku.
Baik.
Apa katamu?
- Berapa lama kereta akan berhenti?
- 7 menit
- Apakah kereta akan berhenti selama 7 menit?
- Iya nih.
Ingat pertemuan pertama
kami dan naiklah.
Lanjutkan, kamu
punya tujuh menit
"Cintamu perlahan menimpaku."
"Seperti campuran jahe
dengan teh pagi hari."
"Cintamu perlahan menimpaku."
"Seperti campuran jahe
dengan teh pagi hari."
"Saya menunggumu dengan penuh semangat,
seperti sinar pagi di musim dingin."
"Saya siap mengantri
sampai ke bulan."
"Kereta pagi..."
"Cintamu seperti kereta pagi."
"Aku tetap terjaga
sepanjang malam..."
"Cintamu seperti kereta pagi."
"Kereta pagi..."
Ini adalah tiga...
- Ya Tuhan!
- Iya nih.
- Saya menang.
- Apa ini? Saya tidak ingin bermain.
Anda tahu apa, Anda pergi.
Ipar perempuanmu dan
aku akan bermain.
Dimana kamu mengambil permainan
Brother akan bermain game
lain dengan Anda sekarang.
Bagaimana kita akan
bermain sekarang?
Mari main-
"Kami berangkat sebelum fajar."
"Biarkan dunia menjadi iri."
"Hati terus menenggak."
"Terus berhenti di jalan."
"Dan kadang-kadang berdetak
kencang seperti kereta ekspres."
"Kereta pagi..."
"Cintamu seperti kereta pagi."
- Keshav.
- Ya, ayah
Berikan ini pada Pradhan saat Anda
pergi ke salah satu joyride Anda.
Iya nih.
Oh tidak!
- Kita terlambat hari ini
- Tidak, bukan kami.
Saya hanya akan mengantarkan
ini ke Pradhan. Baik.
- Kembalilah segera - Saya
akan kembali dalam sekejap.
Periksa kompartemen
berikutnya, sayang.
- Anda akan menemukan yang kosong.
- Terima kasih.
Pindah. Pindahkan, tuan.
Membacanya.
- Percepat.
- Kereta akan berangkat.
- Radhe-Radhe, Pradhan.
- Radhe-Radhe, Nak.
Apa yang membawa Anda ke sini
pagi-pagi sekali, Keshav.
Ayah mengirim dokumen
ini untuk pengesahan.
Duduklah... ayo minum secangkir teh.
Vimla.
Tidak-tidak-tidak... tidak sekarang.
Saya terlambat. Mungkin lain kali.
Duduklah, tidak seperti
Anda harus naik kereta api.
Apa...
- Oke, sampai jumpa.
- Baik.
Radhe-Radhe.
- Radhe-Radhe - Radhe-Radhe
Saya hanya ingin
kemajuan desa ini.
Itu benar. Apa pun
untuk desa ini...
Buka pintunya!
Segera. Kereta pergi,
- Buka pintunya.
- Ya, kita pindahkan.
Buka pintunya.
Kereta pergi, Buka pintunya!
Ya, kita sedang memindahkannya.
Singkirkan semuanya.
- Pindah.
- Ya, kita pindahkan.
Tetap disini
Datang datang..
Jaya, turunlah.
Jaya, tarik rantainya.
Tarik rantainya!
Jaya!
Jaya! Apa yang sedang kamu lakukan?
Tarik rantainya.
Kami kehabisan platform.
Tarik rantainya!
Jaya.
Jaya. Tarik rantainya!
Menembak .. Menembak ..
Bahkan jika Anda menelepon 100 kali Anda
akan mendapatkan jawaban yang sama, Keshav.
Saya tidak akan kembali.
Pikirkan tentang desas-desus
yang akan menyebar.
Istri Keshav
meninggalkannya di toilet.
Apakah Anda merasa bangga jika istri
Anda buang air besar di tempat terbuka?
Anda salah semua.
Kita akan menemukan jalan.
Maksudmu lain cepat-fix.
Saat jatuh cinta, solusi
terbaik adalah melarikan diri.
Jempol jempol untuk menikah dan,
dengan menggunakan toilet di kereta.
Dengarkan baik-baik, Keshav.
Tidak ada lagi perbaikan cepat.
Temukan solusi permanen.
Anda tahu apa, Anda bisa menerima
permintaan Anda dan duduk di toilet Anda.
Baik. Baik.
Lihat... dia secara terbuka
mempermalukan kami.
Apa yang terjadi, ayah?
Baca, Nak. Baca baca.
Dia membuat kita
Pandit sangat bangga.
- Nenekmu menelepon - Iya nih.
Dia turun dari Gorakhpur
minggu depan.
Ya, ayah
Dia hanya membuat lelucon
besar dari kita.
Saudara .. lihat ..
Katakan padanya, Naru.
Sekarang dia harus
mengurus rumah tangga.
Bahkan tidak bisa
mengurus istrinya.
Dia bukan sepotong kain
yang perlu diurus.
Ayolah.
Dia hanya baik untuk
membersihkan kotoran.
Hanya hewan yang boleh
diacuhkan di halaman ini.
Bajingan mana yang
menerbitkan berita ini?
Kami telah dikhianati oleh
salah satu dari kami sendiri.
Rastogi dari Jagran.
- Saudara Keshav -
Pengkhianat berdarah...
Beraninya kamu
mempermalukan keluargaku!
- Sekarang dia mendapat penghargaan yang pantas baginya.
- Saudara, tolong...
Ayolah.
Apa pun yang saya lakukan, adalah
untuk kebaikan Anda sendiri.
Matikan itu. Matikan itu.
Kembali ke dalam
Kamu berdarah...
Bicaralah!
- Katakan padaku.
- Dengarkan aku, Saudaraku, tolong...
Saya akan memberitahu Anda jika
Anda berhenti memukul saya.
Bicaralah. Iya katakan padaku.
Dengarkan aku...
Berita ini pasti
sudah cukup lama.
Surat kabar saya tidak mengungkapkan
beberapa penipuan tersembunyi.
Berkat surat kabar Anda. Mereka
yang tidak tahu juga tahu.
Tunggu dan nonton
... ipar perempuan akan
pulang karena artikel ini.
Bagaimana?
Keluarga pengantin wanita tidak pernah suka
melihat berita semacam itu di surat kabar.
Pasti ada kekacauan
di rumah mereka.
Semuanya harus
benar-benar terguncang.
'Kamu berkata...'
Dapatkah seseorang menurunkan volume agar kita
bisa mendiskusikan lebih banyak masalah penting?
Isu-isu yang disebut 'penting'
inilah yang merusak negara.
"Berapa lama kita akan
menangis dan menangis?"
"Tarik selimut di atas
kepala dan tidur Anda."
Silakan diam saja.
Aku tidak bisa
mendengar dialog, ibu.
Tentu saja, dengarkan
saja dialognya.
Apakah ada yang membaca
koran hari ini?
Apa pendapat semua
orang tentang hal itu?
Ini adalah kontribusi Kakka dalam
'Swacchta Abhiyan' (CLEAN INDIA GERAKAN).
Koran hari ini layak digunakan sebagai
sampah dan saya pun melakukannya.
Limbah harus selalu masuk
ke keranjang sampah.
- 'Mereka akan mati untukmu?
- Iya nih.'
"Tapi aku tidak seperti mereka.
Aku berbeda.'
Jempol
Ibu mertua ibu mertua
Bagaimana kalau Rastogi
benar, Saudaraku?
Mungkin kakak ipar akan kembali
setelah membaca berita ini.
Dia tidak akan melakukannya.
Aku bertanya-tanya berapa kali
aku akan tetap dipermalukan...
Tak berguna!
Kalian berdua tidak berguna!
Ini...
Jempol palsu ini
yang kamu buat...
Ini bukan untuk saya atau agama.
Dia meninggalkannya untukmu,
Madam yang terbaik.
Dan sekarang... bahkan Tuhan pun
tidak bisa melepaskan masalahmu.
- Tapi, ayah, ipar perempuan saja...
- Diam.
Tidakkah kamu berani menyebutkan
namanya disini lagi?
Ya, ayah
Mereka ingin menunjukkan
agama jari.
Berhenti berpura-pura!
Bangunlah saudara laki-laki.
Lapangan bersih .. diam.
Pengambilan.
- Siap, pak - Aksi
Apakah aku terlihat
bodoh padamu?
- Aku minta maaf.
- Maaf untuk apa.
Anda pikir saya
tidak bisa melihat.
Anda menggoda dia, saya melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Kamu tidak mempercayaiku
Kamu mempercayaiku kan
Aku cinta kamu.
Potonglah.
Saya lihat... jadi kotak
besar ini adalah toilet.
Ipar perempuanmu akan sangat
nyaman dalam hal ini.
Hah?
Saudaraku, aku rasa
niatmu tidak baik.
Cermat. Cermat.
Tarik .. Tarik ..
Bagaimana perasaanmu membawa
toilet di pundakmu, Rastogi?
- Saya merasa seperti Ibu India.
- Saya melihat...
Saudara Keshav, itu
terlihat baru.
Jangan publikasikan
ini di koran Anda.
Saudaraku, setelah pemukulan itu, saya hanya
akan mencetak apa yang Anda katakan kepada saya.
Saudaraku, bagaimana kalau mereka
mengajukan keluhan ke polisi?
Hanya jika mereka menemukannya.
Dimana kita akan
menyembunyikannya?
Kami akan menyembunyikannya di halaman
kami selama satu atau dua hari.
Dan tutupi.
Belakangan, saat ayah berangkat ke Agra
kita akan menggesernya di kamarku.
Ayolah.
Tidak bisa hidup tanpa aku
Ada sesuatu yang
ingin kuberitahu.
Itulah telepon untuk apa.
Tidak seperti ini.
Mari bertemu
Apa ini kali ini?
Beberapa quick-fix lagi.
Tidak ada perbaikan cepat... kali ini
saya telah menemukan sebuah ide.
Bisakah kita bertemu?
Lalu pulanglah.
Aku tidak akan pulang.
Hal-hal hanya akan
menjadi rumit.
Mengapa? Apakah
kamu merasa malu?
Baiklah, mari bertemu malam ini.
Mengapa?
Apakah kamu malu bertemu
denganku di siang hari?
Tentu saja.
Saya tidak ingin orang
berpikir bahwa saya menyerah.
Jadi kemana kita akan
bertemu istri tercinta?
Dekat lapangan dengan menara.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa
Apakah Anda menikmati, bertemu diam-diam
seperti ini meski kita sudah menikah.
Ya... saya sudah bersenang-senang
selama 36 tahun, madam.
Saya menggunakan semua trik untuk lengan baju saya untuk
mendapatkan istri tapi dia juga meninggalkan saya.
Kita seharusnya
sudah kawin lari.
Jarak ini mulai
berpengaruh pada Anda.
Jadi, katakan padaku... kenapa
kau meneleponku di sini?
Lebih baik persiapkan dirimu
untuk kembali ke rumah.
Saya baru saja memecahkan
masalah ini secara permanen.
Saya lihat... bagaimana?
Lihat diri mu sendiri.
Segera saya akan membawa Anda pulang
ke rumah, seperti prosesi pernikahan.
Anda bisa saja mengatakan
ini melalui telepon.
Aku ingin bertemu denganmu
Tapi bukan aku.
Kenapa kamu on-line
tadi malam pukul 12.30?
Apakah Anda menonton
foto profil saya?
Anda pasti sudah menjalankan jari
Anda di foto saya, seperti ini.
Saya lihat...
bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda mengawasi saya?
Aku punya dengung yang
melayang di atas rumah ayahmu.
Dan itu terus memberitahuku.
Anda tahu, sejak hari saya pergi,
saya tidur sambil memeluk fotomu.
Jadi... berhenti melakukannya
sampai hari demi hari besok.
- Mengapa?
- Semua orang akan mengira kamu menyerah
Ponsel Anda bergetar.
Tahan.
Bicaralah, kutukan berdarah.
Sekarang kalian juga
mencuri toilet.
Karena orang seperti Anda bahkan mug
harus dirantai di toilet kereta.
Baiklah, tapi saya tidak ingin menonjol di
tempat terbuka seperti kalian dan kencing.
Apakah Anda
mendengarkan ejekannya?
Anda mengambil tindakan
yang diperlukan, Inspektur.
Dia telah mencemari agamaku.
Dengan membawa
dosa ini ke rumah?
Mereka telah melakukan dosa
sampai sekarang, Inspektur.
Apa menantu perempuannya salah?
Hanya hewan yang buang air
besar di tempat terbuka.
1 lihat...
Aku mengangkatnya ke pria
berusia 37 tahun ini sekarang.
Dan sekarang Anda pikir itu salah untuk
buang air besar di tempat terbuka.
Kamu benar. Anda mengangkat saya
untuk menjadi seorang pria.
Itulah sebabnya saya tidak
pernah memikirkan wanita.
Biarkan dia tinggal di penjara.
Nenek. Nenek, masuklah.
- Silahkan masuk.
- Saya tidak akan pernah melewati ambang pintu ini!
Aku hanya datang ke sini
untuk mengatakan ..
.. bahwa Anda telah membesarkan anak
Anda dengan beberapa nilai bagus.
Keshav mencuri toilet untuknya.
Dan sekarang dia dikurung
di penjara, karena mencuri.
Dan putri ini...
Dia duduk di rumahnya,
di atas toilet.
Luar biasa, Nenek.
Anda mengatakan ini meskipun
Anda seorang wanita.
Saya mengatakan ini karena saya seorang
wanita. Kita harus berkompromi setiap saat.
Itulah keadaan wanita.
Tapi dia meninggalkan rumahnya.
Itu bukan jalannya.
Ini belum pernah terjadi
di desa kami sebelumnya.
Keluar pada joyride Anda lagi-.
Orang-orang bisa melakukannya dengan
benar di halaman belakang rumah mereka.
Tapi kita wanita.
Kita harus bekerja lebih
keras untuk segalanya.
Bukan?
Kita diharapkan untuk
membuat semua kompromi.
Karena itulah budaya
kita mengajarkan kita.
Kendalikan desakan Anda.
Tunggu malam tiba.
Pria bisa melakukannya selama tanah liat,
tapi Anda harus melakukannya dalam kegelapan.
Tapi diamlah!
Jika pria melihat Anda dengan mata yang
penuh nafsu lalu tutupi wajah Anda ..
.. tapi tetap diam!
Dan ketika beberapa orang sesat
mengedarkan obornya padamu...
... lalu tutupi wajahmu, daripada
menutupi bagian belakangmu!
Sehingga dia bisa pergi ke
teman-temannya dan bilang...
"Saya melihat sekilas, tapi
tidak tahu siapa orangnya."
Setiap hari mereka terus berkedip
lampu mereka pada Anda...
... tapi tidak pernah memukulmu
Anda senang karena partai LOTA memiliki
agenda baru untuk didiskusikan!
Ini baik-baik saja Neelam.
Jika Anda mengalami menstruasi,
tetaplah keluar dari bait suci.
Jika ada api unggun yang terbakar
kita tinggal di luar krematorium.
Dan jika kita ingin meringankan
diri kita pergi ke luar desa.
Mengapa?
Mengapa membuat peraturan ini?
Mengapa hanya untuk kita?
Itu salah mereka... tapi
sekarang, itu salah kami!
Apa yang kamu inginkan, Jaya?
Apakah Anda mengharapkan kami
meninggalkan rumah kami seperti Anda?
Kami tidak memiliki toilet
bahkan di rumah orang tua kami.
Saya tidak tahu
Saya hanya menemukan
solusi untuk masalah saya.
Tapi kalian semua bahkan tidak
menyadari bahwa Anda dalam masalah!
Suatu hari nanti... Suatu hari nanti
Anda akan menjadi abu di guci ini.
Bahkan sekarang Anda terjebak di
dalamnya saat Anda masih hidup!
Sajikan air untuk suami
Anda di guci ini...
... dan kita akan lihat... apakah
mereka membuat adegan, atau tidak.
- Ayo, pak - Silahkan.
- Saudara.
- Halo, Pak.
Ya...
Jaya.
- Sir...
- Ya terima kasih.
Ini adalah solusi
untuk masalah saya?
Bantulah aku, Keshav.
Tidak ada lagi perbaikan
cepat untukku.
Maafkan aku.
Jangan katakan itu, Jaya.
Aneh, Anda menebus pria
yang mencuri toilet Anda.
Tidak ada pencuri di dunia ini yang
akan mencuri toilet, Inspektur.
1 lihat...
Baik.
- Biarkan Keshav pergi
- Terima kasih Pak.
Ayo, saudara Saya
kira itu akan hujan.
Biarkan hujan, Naru.
Bahkan Tuhan pun
mengejek saya sekarang.
Tebak kamu mabuk...
Anda tidak sadar.
Saya mabuk... dan bahkan
lebih bertekad sekarang.
- Ibu - Iya nih.
Dimana ikat pinggang perak saya?
Wow...
Jika Keshav melihatmu hari ini
dia akan mengantarmu pulang.
Biarkan dia datang.
Aku akan mematahkan kepalanya
dengan tongkat itu.
Mendengarkan...
Dia tidak meminta mas kawin.
Atau mengangkat
tangannya ke atasmu?
Dia mencintaimu, pikirkanlah.
Akhiri ini dan kembali ke rumah.
Anda telah membuat hal-hal
lebih rumit dari pada itu.
Rumit?
Bravo, Vidya. Bravo.
Tahukah anda apa yang terjadi
dengan anak-anak di Badhai?
Anak-anak malang pergi
keluar pada malam hari.
Mereka diperkosa dan
digantung di pohon.
Dan seorang gadis 17 tahun
di Jharkhand, bunuh diri.
Mengapa? Karena ayahnya
tidak membangun toilet.
Tuhan melarang jika sesuatu seperti
itu terjadi pada anak kita...
... apakah Anda masih mengatakan
bahwa dia adalah hal yang rumit.
Anda wanita adalah musuh
buruk Anda sendiri.
Seperti yang mereka
katakan, Vidya...
Jangan menunggu
sampai terlambat.
Adalah hal yang baik bahwa anak
kami mengambil langkah ini.
Saat Keshav muncul hari ini...
... memukulnya dengan keras
atas nama saya juga.
Lupakan saja, kakek. Aku
bahkan tidak akan melihatnya.
"Saya mendambakan
sekilas Anda..."
"... dan akhirnya aku sadar."
"Saya ingin menggosok lumpur di bawah kaki Anda
di kepala saya dan menguduskan dosa-dosa saya."
"Anda tidak mengundang saya... tapi
saya masih turun dari jalur Anda."
"Anda bisa menghukum saya karena
semua perlakuan tidak adil."
"Anda tidak mengundang saya... tapi
saya masih turun dari jalur Anda."
"Anda bisa menghukum saya karena
semua perlakuan tidak adil."
"Jangan lepaskan
kekasihmu hari ini..."
"... karena dia tidak
pernah belajar."
"Pemukulan Anda
terasa sangat manis."
"Ayo sayang dan memukul
saya dengan keras."
"Hanya kamu yang aku sayang."
"Ayo sayang dan memukul
saya dengan keras."
"Saat jilbabku berkibar..."
"... Anda mewarnainya
dengan cintamu."
"Ketika aku melihat matamu..."
"... mataku terbebani."
"... mereka kewalahan."
"Mata penuh air mata saya
tidak bisa tidur semalaman."
"Mereka tergila-gila padamu."
"Ketika saya mendengar
pembicaraan manis Anda..."
"... hatiku terpikat."
"Hatiku terpikat pada .."
"Saya datang kepada Anda
meninggalkan dunia."
"Saya memutuskan semua
ikatan untuk bersamamu."
"Nyonya
Radhe-Radhe-Radhe-Radhe."
"Saya telah meninggalkan segalanya untuk Anda, sekarang
menghukum saya dengan cara apa pun yang Anda inginkan."
"Kami tidak lengkap
satu sama lain."
"Nyonya
Radhe-Radhe-Radhe-Radhe."
"Berdoalah kepada
Tuhanmu untukku."
"Saya telah melepaskan
perisai ini."
"Warna saya merah..."
"... hanya Anda yang bisa
mengatur segalanya untuk saya."
"Ayo sayang dan memukul
saya dengan keras."
"Hanya kamu yang aku sayang."
"Ayo sayang dan memukul
saya dengan keras."
Ini sangat memalukan, Saudaraku.
Berhentilah bersikap
seperti beberapa Romeo.
Ayo masuk ke dalam ..
Ini rumah mertua Anda.
Buang berat badanmu di sekitar.
Bagaimana saya bisa
menunjukkan wajah saya?
Saya membuat kesalahan besar.
Baiklah... Anda mencoba berbicara
dengan saudara ipar perempuan.
Aku akan menunggumu
di pojok itu.
Dan siapapun yang melemparkan
balon itu ke saya...
... Saya akan menunjukkan kepadanya
saat dia datang ke desaku.
Saya tutup mulut karena
ini rumah saudara iparku.
Kalau tidak, aku pasti sudah
menunjukkan caramu bermain Holi.
Itu tidak akan ada gunanya.
Oleskan beberapa kotoran.
Terapkan beberapa kotoran!
Terapkan beberapa s
*** sebagai gantinya.
Anda tidak akan pernah
maju di depan itu.
Anda mengklaim
memiliki GK terbaik...
... tapi tidak pernah menggunakannya
dalam kehidupan nyata.
Apakah kotoran akan
menyembuhkan luka anda?
Tapi pasti akan
menyebabkan infeksi.
Anda semua telah membuat kekacauan baik
atas nama tradisi dan adat istiadat.
Saat bermasalah, cari
jalan keluar yang mudah.
Ubah orang lain, tapi
bukan dirimu sendiri.
Sejak saya lahir, saya selalu
menggunakan toilet, Keshav.
Mengapa saya harus mengubah
kebiasaan saya sekarang?
Dengar... itu benar-benar
menyakitkan, bukan?
Andalah yang dipukuli.
Tapi aku memberimu luka.
Kembali ke rumah
Aku bersumpah aku akan
mengubah segalanya.
Apa yang akan kamu ubah?
Pendapat semua orang
Aku tidak akan mati tanpamu.
Saya senang-
Kamu tidak pergi
Begini, saudara tidak pernah meninggalkan
pasien di rumah sakit atau kekasih sendirian.
Apa yang dikatakan kakak iparku?
Apakah dia kembali?
Tidak, Naru. Dan
seharusnya dia juga tidak.
Akhirnya aku sadar sekarang.
Bagaimana dia bisa melakukan sesuatu yang
tidak pernah dia lakukan sepanjang hidupnya?
Ini bukan hanya
tentang toilet...
Ini tentang pandangan
semua orang.
Jhoni... ceritakan
semuanya Apa yang terjadi?
Apa yang bisa saya katakan, nenek...
ini semakin tidak nyaman?
Mereka selalu berada di hutan di depan
kita, dengan lampu dan kameranya.
Awalnya, kami pikir
awak penembakannya.
Tapi segera kami menyadari
bahwa mereka mengejar kita.
Kira mereka berasal dari
beberapa saluran berita.
Mereka merekam kita seperti
kita terlibat dalam foreplay.
Ini sepenuhnya Keshav
dan kesalahan istrinya.
Laxmi... apa yang dia
lakukan sekarang?
Berita Anda dimuat di surat kabar
dan kami membayar harganya.
Jhoni, kamu mengaku sebagai
pemimpin partai LOTA...
... lalu kenapa jadi
malu datang di TV?
Apa yang kamu katakan, Keshav?
- Apakah kamu mabuk?
- Ya, Nenek, saya mabuk.
Ini sepenuhnya salahmu, Keshav.
Akibat mendapatkan
istri terdidik.
Anda harus berterima
kasih kepada kami.
Anda telah menjadi model pada usia
ini, terima kasih kepada kami.
Setiap hari Anda buang air
besar di tempat terbuka.
Jadi bagaimana dengan menunjukkan
beberapa kulit untuk TV juga.
Tidak apa-apa, Panditji. Dia tidak
tahu bagaimana menghargai wanita.
Para wanita di negeri ini tidak
bisa menghargai dirinya sendiri.
Jika tidak, mereka tidak akan pernah
menyetujui buang air besar di tempat terbuka.
Dia berbicara terlalu banyak.
Kamu tidak usah khawatir
Persetan dengan orang-orang ini.
Kami akan menemukan solusi.
- Kami akan...
- Tidak, Naru.
Kami kloning dengan
mencari solusi cepat.
Ini adalah waktu untuk melakukan
hal yang tidak mungkin.
Agenda pertama hari ini.
Penembakan tersebut terjadi
di perbatasan kedua desa.
Kru penembakan telah
diperingatkan...
... bahwa mereka harus
berhenti membuang-buang air.
Masalahnya terkendali sekarang.
Agenda berikutnya, istri
Keshava telah meninggalkannya.
Dan Keshav telah
mengajukan permintaan...
... untuk membangun
toilet umum di luar desa.
Mereka yang setuju bisa menandatangani atau
menaruh kesan jempol mereka di atas tulisan ini.
Saya tidak tahu
Kami tidak akan memberi
kesan jempol kami.
Bung, apakah kamu mendapatkan
ide ini dari kru penembakan?
Orang tidak akan melupakan nilai mereka
bahkan jika Anda membangun loos untuk mereka.
Dan berhenti buang
air besar di ladang?
Jauhkan kebodohan ini
tertahan di rumah Anda.
Berhenti bercanda, kepala desa.
Saya sudah pernah
ditangkap satu kali.
Jika Anda mencoba membebani
kami dengan masalah Anda...
... kalau begitu, kita
harus menghadapi musiknya.
Kami mendapat kebebasan dari
pemerintahan Inggris...
... apakah Anda ingin kita
menjadi budak budaya mereka?
Itu tidak benar, kepala desa.
Ada wanita lain di desa.
Dan keamanan mereka adalah
tanggung jawab dewan desa.
- Kami senang dengan pesta LOTA kami.
- Iya nih.
Dan bagaimana dengan secara terbuka
mempermalukan diri sendiri.
Keshav, jangan bicara
tentang rasa hormat.
Istrimu meninggalkanmu
Tunjukkan hormat
kepada orang lain.
Itulah yang dia inginkan.
Itu kita di rumah kita.
Atau mungkin di dapur kita.
Saya hanya ingin dewan desa...
... untuk mengajukan permintaan
kepada pemerintah untuk toilet.
Jangan mencoba untuk mengajari
kita tanggung jawab kita.
Ini adalah desa leluhur.
Nenek moyang kita tidak membangun
toilet di rumah kita...
... dan kita juga bukan Dewa.
Jika kita membangun kamar mandi di rumah
kita, tidakkah itu akan kotor rumah kita.
Dan bagaimana dengan
bau busuk itu?
Anda ingin kami mengundang
penyakit di rumah kami.
Jangan mencoba untuk mengajar
penduduk desa, Keshav.
- Kami tidak mau kamar mandi
- Tentu saja.
Kita tidak membutuhkannya, jadi ayo
kita tidak mengganggu pemerintah.
Ayo pergi. Ayo pergi.
- Itu cukup pelayanan sosial untuk satu hari.
- Ayo pergi. Ayolah.
Hei mari kita pergi dari sini
Anak, Komite Blok berada
di atas Dewan Desa.
Pergilah menemui Vasudha
Tiwari di kantornya.
Pradhan, berhenti
menyesatkan anak itu.
Dan Anda .. Jangan mencoba
menantang budaya kita, Nak.
[SANSKRIT CHANT]
Manu telah menulis
di 'Manu-Smriti'.
Seseorang harus buang air
besar jauh dari rumah.
Katakan padaku, orang-orang, apakah
Ram-Sita membangun kamar mandi di hutan?
Lihat ini..
Siapa yang akan menyelesaikan
'Shlok' (VERSE), kepala desa?
Apakah Anda mengabaikan
halaman berikutnya?
[SANSKRIT CHANT]
'Shloka' juga
menyatakan bahwa...
... seseorang tidak boleh buang air
besar di dekat sungai atau badan air.
Dan cuci tangan
mereka sesudahnya.
Lupakan mencuci tangan Anda. Anda bahkan
membersihkan pantat Anda di sungai.
Orang seperti Anda menggunakan agama
sesuai dengan kenyamanan Anda sendiri.
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya karena tidak ada yang
tahu bahasa Sanskerta...
... Anda bisa mengatakan apapun
yang Anda suka dan pergi.
Jangan coba-coba mengajari
saya Kitab Suci, kepala desa.
Dan ingatlah...
Entah istriku kembali atau tidak, aku
akan membangun kamar mandi di desa ini.
Radhe-Radhe.
- lihat, paman ..
- Apa yang terjadi?
Lihatlah keadaan negara kita.
Lihat disini.
Keshav tidak tahu siapa
yang melawannya.
Tiga puluh Cr scam.
Tidak ada catatan.
Semua penipuan ini
berumur empat tahun.
Semua orang terlibat. Baca ini.
Dan semua menteri ini
terlibat dalam penipuan ini.
Bukan hanya para menteri.
Semua orang terlibat.
Apa yang harus
saya kirim Keshav?
Lihatlah penipuan ini.
Hebat, ipar perempuan.
Bacalah dengan seksama.
- Terima kasih.
- SELAMAT DATANG.
Mendengarkan.
Jika Anda pergi ke toilet, jangan
lupa untuk mengunci pintu.
- Lakukan itu nanti ..
jangan gila - pergi
Kamu terlalu banyak
- Berikan aku berkasnya - Ambil.
Cermat.
Sampai jumpa, ipar perempuan.
- Sampai jumpa - Cinta kamu.
- Mister, dimana kamar DM Mathur?
- ini yang ini
- Tahan...
- tunggu ..
- Ini penting.
- Anda tidak bisa masuk ke dalam seperti ini.
Keshav dari Mandgaon.
Saya lihat... jadi anda Keshav.
- Ya, itu aku - Saya
membaca di surat kabar.
Pertama-tama, semua uang yang
Anda menipu dari orang miskin...
... di mana Anda mengambilnya?
- Saudara...
- Tahan.
Dimana ini... Tiga puluh toilet Cr.
Bisakah kau memperlihatkanku?
Saya lihat...
kebangkitan publik.
Nah, akhirnya setelah
sekian tahun ini...
... seseorang datang
meminta penjelasan.
Apa yang kamu mau dari aku?
Toilet... yang dijanjikan
pemerintah kepada kita.
Sebenarnya... saya
akan mengekspos Anda.
1 lihat...
Lihatlah bahwa kamu tidak
mengekspos dirimu sendiri.
Lihatlah baik-baik, guys.
Ini adalah toko tukang
cukur, kuda stabil...
... dan yang ini
adalah toko penjahit.
Jadi apa yang buktikan?
Semua ini adalah toilet umum...
... yang kalian gunakan untuk
keuntungan pribadi anda.
Pemerintah membuat
skema toilet...
... tapi kalian menolaknya
Dan kalian tidak peduli.
Persetan dengan dana.
Kami tidak akan membangun
toilet di rumah kami.
Lihatlah Keshav ini,
rencana untuk rumahmu.
Beberapa rumah di desamu...
... dibangun di bawah skema
rehabilitasi pemerintah.
Tapi sisanya adalah
rumah leluhur.
Jadi tidak pernah ada fasilitas
untuk toilet di rumah kami.
Pemerintah memasang saluran
pembuangan limbah di rumah Anda.
Tapi kalian mematikannya.
Itu tidak dilakukan.
Pemerintah membuat pengaturan...
... tapi menghubungkan kotoran dengan
toilet Anda adalah pekerjaan Anda.
Jadi siapa penjahatnya sekarang?
Maksudmu kita tidak
punya pilihan sekarang.
Tahukah anda apa itu PIL?
Litigasi Kepentingan Umum
Pergilah menemui pengacara.
Daftarkan PIL ke Dewan Desa...
... kamu mau toilet di desamu
Nah, akhirnya setelah
sekian tahun ini...
... setidaknya seseorang mengira
toilet itu adalah masalah.
Sebenarnya pak, sampai
masalahnya tidak...
... tidak ada yang siap bertarung...
atau mencari solusi.
- Pak, bolehkah saya masuk?
- Ayo.
- Paman, tunjukkan wajahmu
- Iya nih.
- Paman.
- Mengambil fotoku Tunggu...
Saya mengambil gambar
ini pada gilirannya.
Ini adalah toko tukang cukur, yang
satu ini adalah toko penjahit.
Yang ini adalah kandang sapi, bukankah
ini yang dikatakan pengacara itu?
Pak, saya sudah membawa semua buktinya.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Ini akan menyelesaikan
pekerjaan.
Saya akan mendapat sanksi dari pemerintah
mendapatkan toilet yang dibangun di Mandgaon.
- Baik?
- Iya nih.
Butuh waktu 11 bulan.
Nah, itu hampir setahun.
Ini adalah pemerintah...
... bekerja dengan
kecepatannya sendiri.
Selama bertahun-tahun ini
kamu hidup tanpa toilet.
Tahun lain. Kanan.
Saya bisa hidup tanpa toilet
tapi tanpa istri saya.
Ingat siapa penjahatnya,
dalam kasus ini, Keshav.
Anda menantang budaya kita.
Mengerti
Dan tidak mudah untuk
memenangkan budaya.
Ini adalah persidangan
yang sulit.
Di negara ini, melawan budaya
bukanlah tugas yang mudah.
Saudaraku, aku punya
ide sekarang...
... apa budaya ini adalah
semua orang mengomel tentang.
Siapa ini?
Budaya adalah sesuatu yang tidak
dilihat atau didengar orang...
... Namun, semua orang
berpegang teguh pada hal itu.
Budaya inilah yang membuat kita meletakkan
kotak sumbangan di kuil dan masjid...
... tapi membuat manusia buang air besar
di tempat terbuka seperti binatang.
Itulah budaya.
[CHANTING PRAYER]
Apa yang dia lakukan?
Ini adalah rumah pandit.
Jadi penghormatan adalah suatu keharusan
sebelum memulai perbuatan baik.
Demi kebahagiaanmu
Apa perbuatan baiknya, nak?
Meletakkan batu fondasi, nenek.
Saya sedang membangun
toilet di rumah kami.
Sekarang, ubah
pemikiranmu, ayah.
Dan berhenti kencing di selokan.
Oke, Nak.
Anda telah melewati batas semua.
Lakukan sesukamu
Aku tidak akan makan
sepotong makanan sekarang.
Bagus, tidak ada
makanan, tidak stres.
Radhe-Radhe.
Apa... apa dia...
"Dunia bersiap untuk
mendarat di Mars..."
"... sementara bulan
sedang dijual di bumi."
"Dari hitam / putih
sampai warna..."
"... dan sekarang
semuanya ada dalam 3D."
"Ribuan telah mendaki...
Everest... "
"Pak... lebih baik buatkan
toilet sekarang."
"Berapa lama Anda akan terus
melakukannya di semak-semak?"
"Pak... lebih baik buatkan
toilet sekarang."
- Bisakah saya memberikan ide?
- Apa?
Biarkan kamar mandi terbongkar.
Mengapa?
Apakah Anda akan mengubur
Anarkali di sini?
Ayo... cepatlah.
Ayah...
Ayah, makan mu ..
Tolong makan makananmu
"Ledakan di tempat
terbuka memalukan..."
"... itulah yang
dikatakan oleh budaya."
"Tutupi dirimu sampai
pinggangmu..."
"... dan duduk di
tempat terbuka."
"Saudari ipar berangkat
pada fajar..."
"... sementara anak laki-laki sedang menunggu
di jalan untuk melakukan olok-olok."
"Duduklah dan lihat
apa yang terjadi."
"Pak... lebih baik buatkan
toilet sekarang."
"Berapa lama Anda akan terus
berdetak di sekitar semak-semak?"
"Pak... lebih baik buatkan
toilet sekarang."
"Setiap jalur di negara ini bau
busuk, sulit untuk bernapas."
"India akan bersih kembali
melihat kondisi rumah Anda."
"Jika Anda duduk di
sebelah sungai..."
"... airnya akan
membasuh semuanya."
"Dan air itu akan mengalir
melalui keran..."
"... dan Anda akan dipaksa
untuk meminumnya."
"Berhentilah buang air
besar di lapangan."
"Hentikan orang lain
agar tidak pergi juga."
"Jika buang air besar di tempat terbuka adalah masalah
harga diri maka berhentilah memakai pakaian."
"Tidak semuanya adalah tradisi,
berhenti bersembunyi di baliknya."
"Berhenti bersembunyi
di balik itu."
"Jangan salahkan budaya
karena kesalahanmu."
"Pak... lebih baik buatkan
toilet sekarang."
"Berapa lama Anda akan terus
berdetak di sekitar semak-semak?"
"Pak... lebih baik buatkan
toilet sekarang."
Hei...
Berhenti!
Keshav, berhenti. Berhenti ..
Keshav.
Berhenti!
Tinggalkan dia Keshav. Apa yang
sedang kamu lakukan? Tinggalkan aku.
Keshav. Tinggalkan aku.
Enyah...
Jangan datang di depanku.
- Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Naru, bencana itu telah dicegah.
Rumah Brahmana diselamatkan
dari tercoreng.
Tidak ada yang akan
berubah di sini.
Jika Anda terluka,
oleskan kotoran.
Jika Anda mendapatkan
keseleo, terapkan s ***
Jika shitting dan toilet
adalah hal yang buruk...
... lalu mengapa Tuhan
memberi kita perut?
Tidak ada perut,
tidak ada toilet.
Headman, buka tulisan suci
Anda dan katakan padaku...
Apakah kewajiban moral kita untuk
membuat tontonan dari istri kita...
... atau apakah  shit di tempat
terbuka memberi kita selamat?
Katakan padaku!
Savri... kamu tidak merasa
malu memiliki enam anak.
Tapi Anda merasa malu
membicarakan toilet.
Orang seperti mereka mengasosiasikan
rasa malu dengan agama.
Kamu orang.
Kamu harus malu
Panditji... kamu sangat malu...
... untuk membaca tentang
menantumu di koran.
Tapi tidak ada rasa malu saat
buang air kecil di selokan.
Sangat jelas bahwa wanita
tersebut melarikan diri.
Kita terjebak dalam permainan
agama yang buta ini.
Tak lama lagi... tidak ada yang akan
memberikan tangan putri mereka lagi.
Semua orang akan mati
sebagai bujangan.
Berlangsung...
Pulang... rayakan.
Ceritakan cerita untuk
anak-anak Anda...
Tentang bagaimana kita berani-hati
menghancurkan Keshav's Taj Mahal!
Ayo... beritahu mereka!
Nenek...
Nenek... pasang
piring untuk anakmu
Dia akan berbuka puasa hari ini.
Dia baru saja memecahkan
seluruh rumah.
Dia memecahkan segalanya.
"Saya merasa sangat
disayangkan."
"Aku tidak pantas untukmu."
"Tidak ada yang lebih..."
"rumit daripada cinta."
Ya, Jaya. Aku mencoba semuanya
Kita harus menunggu
selama 11 bulan.
Tidak, Keshav.
Jangan panggil aku lagi
Dan jika Anda pikir saya
bercanda, maka jangan salah.
Saya punya ide.
Saya akan mendapatkan
Jalan Goswami yang tetap.
Saya akan mendapatkannya
dari kuota saya.
Lihat apa yang terbitkan
di koran, kepala desa.
Bencana telah menimpa desa kami.
Perceraian untuk toilet
Desa kami telah berceceran.
Ini adalah bencana yang lengkap.
Desa kami akan dipermalukan
di seluruh distrik.
Terlalu banyak pendidikan
juga tidak baik.
Ini sangat buruk.
Saudara Keshav ditakdirkan.
Kemana dia bisa pergi? Dia tidak
bisa tinggal di desa ini lagi.
Tidak ada perceraian di desa
kami selama 1700 tahun terakhir.
Ini sangat mengerikan, Panditji.
Apa yang bisa kukatakan?
Saya tidak pernah membayangkan bahwa saya akan
pernah mendengar kata ini dalam hidup saya.
Dia ingin bercerai.
Apakah dia pikir itu lelucon?
Pak, bukankah dia Keshav yang
sama yang datang menemuimu?
Tidak, dia sama 'Keshav'
yang memulai 'Mahabharata'.
Masalah 'Keshav' itu
mendapat banyak perhatian.
Kami di sini untuk
mewawancarai istrinya.
Aku akan memberitahumu
begitu aku sampai di sana.
Jaga agar kamar mandi
di latar belakang.
Cerita ini tentang Jaya
dari desa Sabrana...
... siapa yang akan menceraikan suaminya
hanya 6 bulan setelah pernikahan mereka.
Alasan; toilet.
Jaya, apakah kamu benar-benar
menceraikan suamimu untuk toilet?
Tidakkah menurut Anda
alasan ini cukup baik?
Kamu sudah disini sejak pagi Anda
datang jauh-jauh dari Delhi.
Apakah kamu menggunakan
kamar mandi?
Sebenarnya, kita memiliki van
kesombongan, yang memiliki...
Itulah mengapa Anda pikir ini
bukan masalah sebenarnya.
Saya menyarankan Anda untuk tinggal di sini
satu malam. Pergilah dengan pesta LOTA.
Duduklah di tempat terbuka di antara
ular, kalajengking dan binatang lainnya.
Dan kemudian Anda akan
menyadari masalah saya.
Lihat... dia secara terbuka
menggambarkan perbuatannya di televisi.
Keshav, apakah menurutmu
pemerintah bertanggung jawab?
Jujur saja, kita harus
disalahkan dulu.
Penipuan itu terjadi karena
kami tidak menginginkan toilet.
Kami mencintai ladang kami.
Dan pemerintah membagikan buku
catatan gratis kepada anak-anak...
... tapi tidak memberi tahu mereka
apa yang harus ditulis di dalamnya.
Mereka membangun toilet, tapi tidak
mengajari siapapun cara menggunakannya.
Inilah tanggung jawab
pemerintah juga.
Mereka hanya melakukan
setengah dari tugas mereka.
Tapi pemerintah telah banyak
mempromosikan kampanye ini.
Dan dibangun sekitar 6 juta
toilet dalam tiga tahun terakhir.
Mereka membangun toilet ..
.. tapi sudah saatnya pemerintah
membuat undang-undang tertentu juga.
Hukum apa
Gunakan toilet untuk
buang air besar.
Keshav, Anda membangun
toilet di rumah Anda.
Siapa yang melanggar itu?
Orang-orang di negara kita merasa sangat
bangga bisa melakukannya di tempat terbuka.
Beberapa orang berpikiran
sempit mematahkan toilet saya.
- Jadi...
- Sebenarnya, itu ayahku
Jadi Anda bermaksud mengatakan bahwa Anda tidak
akan pernah melakukannya lagi di tempat terbuka.
Nah, kembali pada hari-hari
saya akan berdiri di mana saja.
Tapi sekarang aku hanya akan
berdiri untuk kamar mandi.
Anda pasti menghadapi banyak
penghinaan karena perceraian ini.
Jika saya membuat kesalahan,
saya pasti merasa tersinggung.
Harus ada toilet di rumah.
Harus ada toilet di rumah
untuk para wanita.
Sehingga, pria bisa menghentikan
mereka dari mengembara ke luar.
Bagus, Nyonya. Pertanyaan yang begitu
cepat seperti jawaban sederhana.
Apakah kamu dari saluran asing?
Kebebasan sejati bukan
tentang buang air besar.
Ini tentang pacaran dengan
kehendak bebas Anda sendiri.
Tapi siapa yang akan
menjelaskan kepada idiot ini?
Pertarungan kami melawan...
ini. Pandangan mereka
Pandangan mereka
Tapi jika Anda kalah dalam pertarungan
ini, Anda juga bisa kehilangan istri Anda.
Aku juga bisa kehilangan
dia di hutan terbuka.
[lebih suka kehilangan
dia seperti ini
Cukup sederhana, Nyonya.
Jika Anda menginginkan istri Anda,
Anda harus memiliki toilet.
Jaya, menurut Anda siapa yang
bertanggung jawab atas perceraian ini?
Pemerintah atau tradisi kita.
Para wanita... siapa yang akan
berangkat lagi besok pagi subuh.
Jaya dari desa Sabrana masih teguh
pada keputusannya bercerai.
Akankah ini mempengaruhi
pejabat pemerintah?
Akan ada perang.
Semua penipuan masa lalu
kita akan terungkap, Yadav.
Apa kau mengerti?
Kurasa bahkan kita
harus mandi sekarang.
Aku bisa melihat bintang
di siang hari, pak.
Aku sudah bilang sebelumnya...
Anda seharusnya sudah melakukan
bagian dari pekerjaan itu.
Sekarang CM meminta
sebuah pertemuan.
Ini salah, Swamiji.
Negara ini tidak
akan pernah maju.
Apa akibat dari gerakan ini?
Bangun toilet! Bangun toilet!
Tenang!
Negara kita akan mundur.
Nah, ada beberapa aktivitas
di dalam pemerintahan.
Dari 11 bulan, turun
hingga 10 bulan.
Jika pemerintah berfungsi lebih
cepat maka pasti akan ambruk.
Saya juga seorang Brahmana.
Saya akan minum
air dan juga teh.
Ya, saya akan mengerti.
Ceritakan sesuatu, Pandit.
Apakah Anda menonton
film Sunny Leone?
Radhe-Radhe.
Apakah ini yang ingin
kamu tanyakan?
Anda telah hidup sendiri
selama bertahun-tahun.
Saya yakin Anda
menontonnya diam-diam.
Ini diharapkan dari Anda.
Seseorang dapat melihat nilai-nilai
Anda mencerminkan pada putri Anda.
Itu benar.
Kami mengajari dia untuk
berbicara, bukannya diam.
Nilai Anda tentang memasuki rumah
ini dengan bantuan kebohongan.
Nilai-nilai pemalsuan kehormatan keluarga
dengan memberikan wawancara di televisi.
Dan menyulitkan sebuah isu
sederhana seperti toilet.
Bahkan Anda mengakuinya adalah
masalah yang tidak rumit.
Jadi buatlah toilet
di rumah juga.
1 lihat...
Jadi Anda ingin kami
membangun toilet...
... di halaman yang sama dimana
kita Berdoa untuk 'Tulsi'.
Luar biasa, Panditji.
Anda juga berdoa pada Gangga.
Tapi bukankah kamu juga
membasuh dosa kamu?
Anda tidak akan membangun
toilet di rumah Anda...
... tapi, Anda telah mengubah seluruh
negara menjadi toilet besar.
Anda bisa membuka ritsleting Anda, atau
melepaskan senar-senar Anda di manapun Anda suka.
Ubah dengan waktu.
Perubahan?
Dan lupakan budaya kita.
Orang seperti Anda telah mengurangi
budaya menjadi hanya 'bahasa Sanskerta'.
Joshi... kita hidup
untuk budaya kita...
... dan kita Pandit bahkan
bisa mati demi budaya kita.
Aku tahu kamu mendapat
gelar jepang...
... tapi, pernahkah anda
membaca kitab suci?
Krishna menceritakan
masalah serius di Gita.
Dunia berkelahi satu sama lain tapi hanya
pertarungan berani dengan dirinya sendiri.
Jika Anda bisa menaklukkan
diri, Pandit...
... maka, Anda bisa menyelamatkan dunia
anak-anak agar tidak berantakan.
Dan ingatlah...
Jika Anda tidak mengubah apapun,
tidak ada yang akan terjadi.
Radhe-Radhe.
Tidak ada lagi yang bisa
kita lakukan, Keshav.
Kami gagal menggertak pemerintah
atau mengubah pendapat ayah.
Semua rencana kami
menjadi bumerang.
Bahkan rencana kita untuk
mendapatkan 'perceraian' gagal-.
Terus?
Besok pagi kita akan pergi ke pengadilan
dan menarik permohonan perceraian kita.
Kami akan meninggalkan
rumah kami...
... dan membangun tempat
tinggal kita sendiri.
Aku tidak bisa menghancurkan
rumahmu, Keshav.
Tapi aku bisa mematahkan
pernikahan ini.
Ini bukan hanya
pertarungan saya sendiri.
Setiap anak perempuan, setiap
wanita memelototi saya.
Jika saya menyerah sekarang...
... tidak ada wanita yang akan
memperjuangkan haknya lagi.
Lihat... sekarang kamu terdengar
seperti seorang pemimpin.
Maaf...
Aku tidak bisa menjadi istrimu.
Anda menjadi istri saya pada hari Anda melayani
makan malam ayah setelah seluruh kegagalan...
... dan bahkan pergi ke ladang.
Dan hari ini... saat kau
siap untuk meninggalkanku...
... untuk membawa
perubahan di negara ini.
Itu lebih mirip istri Keshav.
Dan sejauh perceraian
kami diperhatikan...
Berikan aku teleponmu
Sini...
Saya telah menghapus nomor anda
Aku bahkan bisa berjalan
tiang gantungan untukmu.
Perceraian adalah langkah
yang sangat kecil.
Sampai ketemu besok
di istana keluarga.
Radhe-Radhe.
Ayo... aku akan
mengantarmu pulang.
Aku bersumpah aku tidak akan
kawin lari denganmu Ayolah.
"Berhenti tersenyum, konyol,
atau aku akan jatuh cinta."
"Dulu aku merasa... cinta terlalu
tak masuk akal bagiku..."
"... karena aku
tidak punya mimpi."
"Saya benar-benar
tersesat di mata Anda."
"Seperti cendana
larut dalam air."
"Hati ingin melakukan apapun."
"Berhenti tersenyum, konyol,
atau aku akan jatuh cinta."
Hari-hari ini jika ada pertengkaran,
istri tersebut pulang ke rumah.
Bahkan jika suami
Hrithik Roshan.
Anda benar sekali.
Anak perempuan Joshi
itu tidak menyerah.
Dia akan pergi ke pengadilan...
Mereka bahkan bisa bercerai.
Jujur saja, suaminya
benar-benar mencintainya.
Iya nih.
Tidakkah kamu lihat... dia
mencoba level terbaiknya.
Tapi untuk apa manfaatnya?
Hanya permainan
lain tanpa alasan.
Untuk hal kecil seperti itulah yang menimbulkan
masalah. Dia hanya membuat adegan.
Siapa yang lari dari rumah dan menuntut
perceraian untuk masalah sepele seperti itu?
Saya pikir permintaannya benar.
Apa yang dia minta?
Hal buruk tidak digunakan untuk
pergi keluar di tempat terbuka...
... apa lagi yang
bisa dia lakukan?
Jadi sekarang dia bisa duduk
di toiletnya dengan bangga.
Dan kita
Kami akan terus keluar...
seperti yang kita lakukan.
Anda tahu... apa yang akan terjadi jika
kita telah membuat permintaan yang sama?
Jangan bicara denganku
dengan nada Jaya.
Apa yang terjadi?
Dia hanya membawa
aib ke desa kami.
- Ayo... sajikan makan malam -
Saya tidak memasak makan malam
Apa maksudmu kamu tidak
memasak makan malam?
Jika kita makan,
kita harus pergi.
Tidak ada makanan,
tidak akan keluar.
Apakah kamu kehilangan akalmu?
Sebenarnya, semuanya
masuk akal sekarang.
- Vimu...
- Siapa?
- Astaga...
- Ibu!
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Saya pikir saya patah tulang.
Tapi bagaimana kamu jatuh?
- Seseorang menumpahkan minyak disini
- Minyak?
Aku menuju lapangan.
Cepat, bawa aku ke lapangan.
Cepatlah... cepat. Angkat aku
Ibu...
Tidak .. Saya tidak berpikir saya
bisa berjalan sampai ke lapangan.
- Dan aku juga tidak bisa mengendalikannya lagi.
- Ibu ..
- Cepat... angkat aku - Ibu ..
Bisakah saya masuk ke sana?
Apa yang kamu pikirkan?
Ibumu sekarat
Cepat... angkat aku.
Ibu, tidak .. tidak ..
Angkat aku
Angkat aku Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Cermat.
Cepat, bawa aku Bawa aku, nak.
Bawa aku dengan cepat. Ya Tuhan!
Kita tidak bisa buang air
besar di tempat terbuka!
jika Jaya Joshi bercerai...
... kalau begitu, kita
semua akan bercerai.
Kita tidak bisa buang air
besar di tempat terbuka!
Kita akan bertarung
Turunkan permintaan kami
Ini bukan jalannya.
Kenapa kamu tidak mengerti? Ini
bukan bagaimana Anda bercerai.
Saya meminta Anda,
silakan pergi.
- Kami juga menginginkan perceraian.
- Pergilah dari sini
Kita semua pernah mendengar
tentang perkawinan massal...
... tapi tidak pernah tentang
perceraian massal sebelum hari ini.
Satu alasan; toilet.
Ini merupakan tantangan
bagi pemerintah.
- Verma - Ya pak.
Apa ini?
Birokrasi, pak.
Dari komite kesejahteraan
masyarakat ke desa...
... file harus melalui
tujuh kantor.
Dan mereka semua memiliki...
Mengerti
Verma, lakukan
satu hal hari ini.
Lalu beli tujuh kunci...
... dan kunci semua toilet
di kantor-kantor itu.
Tuan..
Tidak ada yang akan pergi ke
toilet selama tujuh hari.
Mereka yang ingin pergi harus
mencari solusinya sendiri.
Tapi, pak ..
Hanya orang yang terluka yang mengetahui
rasa sakitnya, dan tidak ada orang lain.
Tapi, pak, bagaimana mungkin?
Jika Perdana Menteri kita dapat melarang
catatan untuk keuntungan negara...
... maka kita juga
bisa menutup toilet.
Ya pak.
Jaya Joshi meninggalkan rumah
suaminya pada tanggal 15 Februari.
Dan hari ini mereka bertemu
langsung di pengadilan.
Dan alasan pemisahan mereka
adalah penipuan toilet 3000 Cr.
Kami tidak pernah memiliki perceraian
dalam 1700 tahun terakhir.
Jika Krishna kembali ke Radha...
... akankah Rukmini
menceraikannya?
Pertengkaran harus
dipecahkan di rumah.
- Dan tidak membuat tontonan publik.
- Kamu benar.
Tidak ada yang pernah mengatakan bahwa
kita harus menggunakan toilet...
... lalu apa
perseteruan ini semua?
Kuharap Keshav mengerti
bab tentang Manusmriti...
... maka dia tidak akan
menghadapi masalah ini.
Sepertinya orang menentang
membangun toilet.
Mereka percaya itu bertentangan
dengan budaya mereka.
Kamu beritahu aku...
Bagaimana dengan 'Kebersihan
Berkendara' Perdana Menteri?
Jika kita membangun toilet di rumah maka bagaimana
kita bisa menjaga rumah kita tetap bersih?
Jadi itulah pendapat mereka
tentang 'Kebersihan Drive'.
Sebuah desa dimana toilet
dianggap tidak higienis...
... pasti memiliki
perceraian seperti itu.
Halo.
Madam, segera tandatangani ini.
- Madam... Madam...
- Tahan.
- Jaya...
- Apa itu?
Apakah akan mudah bagi anak perempuan Anda
untuk tinggal di desa setelah perceraian ini?
Mengapa?
Apakah dia menyebabkan
banjir atau kiamat?
No I...
Apakah ada orang di keluarga Anda
pernah memiliki perceraian sebelumnya?
Lupakan keluargaku, mari kita
bicara tentang negara ini.
Apakah ada yang pernah
bercerai dengan toilet?
Putriku akan memberi contoh.
Ikut
Apakah menurut Anda perceraian
adalah solusi untuk masalah ini?
Ini adalah solusi
untuk masalah saya.
- Satu pertanyaan lagi...
- Itu sudah cukup... Ayo, bergerak ke samping.
Sir-pak... Anda mencoba tingkat terbaik
untuk menyelamatkan pernikahan Anda.
Tapi, kalau ini hanya
tentang toilet maka ..
.. kenapa kamu tidak
tinggal bersama istrimu?
Ya, itu ide bagus.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
lari dari masalah saya.
Pak, bukankah itu cerah...
... namun Anda memakai
kacamata hitam.
Apakah kamu mencoba
menyembunyikan air matamu?
Dengar, Nyonya, semua orang
dibutakan oleh kebanggaan palsu.
Lagi pula, ini adalah
Rayjans palsu.
Tapi dunia memiliki pandangan
yang nyata di mata mereka.
Apakah Anda akan menantang
pemerintah setelah ini?
Adalah tugas Anda untuk menyalahkan
pemerintah atas segalanya.
Anda harus mengambil beberapa
tanggung jawab sendiri.
Keshav, apa kau sedih karena
istrimu meninggalkanmu?
Tidak, aku menyukainya.
Sekarang saya akan mendapatkan
istri baru untuk saya sendiri.
- Ayo, itu sudah cukup - Pak,
hanya satu pertanyaan lagi.
- Sir .. pak .. tolong pak
- Itu cukup.
Saya merasa semuanya
akan baik-baik saja.
Mereka tidak tahu
bagaimana cara berbicara.
Maksudku...
Orang-orang ini juga bercerai.
Saya tidak tahu
- Radhe-Radhe - Salam pembuka.
Salam pembuka.
Kami tidak memiliki begitu banyak
tamu bahkan di pesta pernikahan kami.
Saya belum melihat
video pernikahan kami.
Tapi perceraian kami disiarkan
langsung di televisi nasional.
Perbaiki rambutmu, sayangku
Berhenti tersenyum konyol,
aku akan jatuh cinta.
Waktu sekarang untuk
istirahat kecil.
Di sisi lain jeda kami akan menunjukkan
tanda tangan Jaya dan Keshav.
Tinggallah bersama kami di
Abhi Tak Channel, tinggal.
Setelah perceraian ini, rakyat
akan menceraikan pemerintahan ini.
Karena ini adalah kegagalan
terbesar mereka.
Dilihat dari ukuran masalah ini, ini adalah
sebuah kontroversi yang menunggu untuk terjadi.
Jika apa yang dilakukan
Keshav dan Jaya...
... Mengikuti perubahan
maka selalu diterima.
Anda tahu, saya adalah orang pertama yang
melaporkan berita ini di surat kabar saya.
Tapi saya tidak pernah berpikir
akan meningkat menjadi perceraian.
Itu semua karena sempitnya
pikiran orang-orang bodoh ini.
Tapi saudara Keshav
mencoba yang terbaik.
Jaya dan Keshav.
Apakah kalian berdua masih
teguh pada keputusanmu?
Iya nih...
Tidak ada toilet,
tidak ada pernikahan.
Pak, surat ini sudah
sampai dari kantor CM.
Pengadilan menolak permohonan perceraian
dan pengakuan Jaya dan Keshav.
Pemerintah telah menerima
permintaan Keshav...
... untuk membangun
toilet di desanya.
Pembangunannya dimulai besok
pagi di tanah di luar desa.
Sampai saat itu... penduduk desa akan
difasilitasi dengan porta-toilet.
- Kenapa kamu merajuk?
- Tidak ada.
Selamat, saudara.
File yang pergi ke mana-mana dalam 12
bulan mendapat sanksi dalam 12 menit.
Dan tahukah anda apa yang
Kepala Menteri lakukan?
Dia mengunci semua toilet di
setiap kantor pemerintah.
Saat itulah petugas tersebut
mengetahui pelajaran mereka.
Ingat apa yang Anda katakan
di kantor Mr. Mathur.
"Sampai masalah itu
tidak pribadi..."
"... tidak ada yang mau
bertarung, cari solusinya."
Anda benar sekali,
saudara laki-laki.
Apa yang salah sekarang, Keshav.
Kami menemukan solusi dan
melakukan hal yang tidak mungkin.
Kami mendapat toiletnya.
Jaya, saya berjanji untuk memberi
anda toilet pribadi anda.
Aku tidak bisa melakukannya.
Mungkin tidak pribadi, tapi
setidaknya ada toilet.
- Saya senang.
- Saya juga tidak bisa mengubah pandangan ayah.
Aku tidak bisa membawamu
kembali ke rumah itu.
Keshav!
Anda akan selalu
menjadi numbskull.
Kamu berjuang melawan
seluruh dunia...
... dan sekarang Anda mengatakan bahwa
Anda tidak akan membawanya pulang.
Menantu perempuan,
biarlah ini terjadi.
Karakter palsu, jempol
palsu, kebanggaan palsu.
Tinggalkan semua ini di belakang
dan kemudian masuk ke dalam rumah.
- apakah dia sakit
- Aku pikir begitu.
Saya tidak sakit, Nak.
Sebenarnya, saya
lebih baik sekarang.
Kamu melihat...
Inilah saatnya untuk melepaskan
diri dari mata kita...
... dan taruh di toilet.
Itu luar biasa, ayah.
- Itu bagus sekali.
- Maaf, menantu perempuan Maaf.
Untuk pertama kalinya, saya telah
melakukan sesuatu yang baik.
Jadi hanya menantu perempuan yang
akan meresmikan toilet saya.
- Toilet saya, ayah?
- Iya nih.
Tapi kakak menjual sepedanya
untuk membayar ini ..
- .. kamu tidak menghabiskan
sepeser pun - tersesat... diam.
- Hanya sebuah pemikiran, ayah.
- Biarlah.
- Ini tidak benar - Diam.
Tidak .. Tidak .. Ayo.
- Apa yang terjadi?
- Suster ipar, lihat di sini.
Brother Keshav... Foto grup.
Iya nih. Iya nih.
Siap.
Ditulis dalam tulisan suci.
Manusia seharusnya tidak melakukan aksi
sehari-hari di depan matahari atau bulan.
Kemudian penggunaan toilet
harus dilakukan wajib.
Aku sudah memberitahu Keshav.
Pengorbanan ini harus dilakukan
demi kepentingan masyarakat.
Anak-anak terbiasa pergi
ke toilet sejak kecil.
Jika buang air besar di tempat
terbuka, Anda akan mengalahkannya.
Mendapatkan kesenangan besar
Hidupku telah berubah.
Ayah tidak menyetujuinya.
Tapi bilang tidak. Toilet
pasti akan dibuat.
Mengapa ipar pergi ke toilet.
Atau mengapa wanita mana pun keluar?
Ini salah.
Selamat kepada Keshav dan Jaya.
Sekarang para wanita di rumah tidak
harus pergi di tempat terbuka.
Keshav benar. "Jika Anda menginginkan
istri Anda, Anda harus memiliki toilet."
Uang yang diberikan pemerintah
kepada kami untuk membuat toilet...
... kami mengembalikan mereka
Apakah kita mengambil uang dari pemerintah
untuk membeli TV dan membekukannya?
Lalu mengapa mengambil
uang untuk membuat toilet.
Toilet akan dibuat dengan
uang kita sendiri.
Ingat....
"Jika Anda menginginkan istri Anda,
Anda harus memiliki toilet."