O r i g i n a l   S u b s  B y . S F N a s t y
T r a n s l a t e d  b y .  P e n n y H a m a d a
A s k  m e  A N Y T H i N G :
a s k . f m / p e n n y h a m a d a 2 1
Jangan lupa follow Instagram Ane yak?
instagram.com/pennyhamadaid21
Terima kasih untuk semua orang dan hewan
yang telah mendukung Ane! Selamat menikmati!
Kekhawatiran, penghianatan, semburan darah.
Ribuan tahun yang lalu inilah...
...Yang dapat menguasai dunia kita.
Mereka takut akan pemangsa.
Dan para pemangsa menguasai...
Seluruh dunia... dan lebih..
Darah! Darah! Darah!
Pada masa itu, dunia memiliki dua kaum.
Pemangsa ganas dan binatang yang lemah.
Tapi kini semua itu telah berubah
Kini semua jenis hewan saling berteman.
Dan bebas memukakan opini mereka.
Ya, aku tidak akan bersembunyi
di goa lagi
Aku akan menjadi seorang Astronot.
Aku tidak akan menjadi pemburu lagi.
Mulai hari ini aku akan menjadi
Seorang hakim
Dan aku akan merubah dunia menjadi lebih baik.
Aku akan...
menjadi Polisi!
Jeez, gak mungkin banget
dia jadi Polisi.
Mungkin kedengarannya tidak mungkin.
Tapi lihat saja
Hanya sejauh 211 miles.
Bangkitlah sebuah kota bernama Zootopia.
Dimana seluruh hewan bersatu.
Bisa dideklarasikan bahwa
Siapapun bisa menjadi Apapun!
Terima kasih dan selamat malam!
Pernah terbayang betapa bangganya
Mamamu?
- Tidak
- Ya, karena kita menyerah...
...pada mimpi kita dan menjualnya,
ya kan bu?
- Ya, benar sekali..
- Itulah keindahan petualangan
- Bahkan jika kamu gak mencoba hal yang
baru, kamu gak akan gagal
- Aku ingin mencoba hal baru.
Maksud ayahmu itu menjadi polisi
adalah hal yang rumit.
Bahkan kamu gak mungkin bisa jadi
polisi. Lagian gak ada kelinci yang jadi polisi.
Gak ada yang pernah.
Ya... berarti aku akan menjadi
Polisi Kelinci pertama.
Aku akan merubah dunia menjadi lebih baik.
Hey, soal merubah dunia jadi lebih baik.
Kamu juga bisa jadi...
- Seorang petani Wortel.
- Ya! Ayahmu, Ibu, adik-adikmu..
Dan saudaramu. Kita mengubah dunia.
Dengan wortel tentunya.
Menjadi seorang petani adalah
pekerjaan yang mulia.
Ya, dengan makanan. Semua hewan bisa hidup
dengan keajaiban...
Kemana dia?
Kasih gue tiketnya! Atau gue tendang
muka lo!
- Woy! Minggir lo, Gideon!
- Hahaha! Mo ngapain lo? Nangis?
- Woy! Dengerin dia. Balikin tiketnya!
- Kostum lo bagus juga...
Gila banget lu pengen jadi polisi?
- Balikin tiket temen gue!
- Ambilah sini! Tapi hati-hati..
Gue ini Rubah. Dan lu cuma hewan
yang pantes gue mangsa.
Kita suka makanin hewan yang lemah.
Itu udah tertanam dalam DANA kita.
- Maksudnya DNA, ya bang?
- Minggir aja sana!
Lu ga bisa nakutin gue, jahat!
Sekarang lo takut?
Lo keliatan mau nangis!
Nangis nangis, kelinci cengeng!
Lo pikir lo siapa?
Gue mau lu inget kejadian ini
dan lu akan menjadi gak lebih...
dari sekedar petani wortel kecil.
- Kamu gak apa-apa, Judy?
- Ya, aku baik-baik aja kok. Ini tiketnya.
Wow! Kamu dapet tiket kita!
Kamu hebat, Judy!
Yeah! Orang jahat itu gak tahu
dia berhadapan dengan siapa!
Sebenarnya mereka benar.
Tapi aku tak akan berhenti mencoba!
Dengerin semuanya! Zootopia memiliki
12 eko sistem yang berbeda...
Thundratown, Sahara Square,
Rainforest District.
Kalian harus menguasai semua rintangan ini!
Atau kalian akan MATI!
Badai pasir!
Mati kau, Kelinci!
Ayunkan kakimu! Mati kau, pemakan wortel!
Panjat Es!
Begini terus, kau bisa mati, cewek!
Ini bukan zona kriminal biasa.
Mati kau!
Mati Kau!
Kau gak tau cara pakai kamar mandi?
Mati kau, pemakan wortel!
Menyerahlah dan pulanglah sana!
Jadi petani aja, bodoh!
Sebagai Mayor Of Zootopia, Saya bangga
menyatakan
Pelatihan meluluskan seekor unik
pertama dari Akademi Kepolisian.
Catatan keahlian yang sempurna dan terbaik.
Polisi Kelinci ZPD pertama...
Judy Hopps, Sang Kelinci.
Nyonya Bellwether, pakaikan dia lencananya.
- Ya. Ya, pak.
- Terima kasih.
Judy, membuat bahagia hati Zootopia.
Sebagai petugas polisi.
Langsung ke pusat kota.
- Selamat Petugas Hoops!
- Aku takkan mengecewakan Anda. Ini mimpiku..
- Sejak aku kecil.
- Inilah hari terbaik kita.
Sudah cukup. Okay, Petugas Hoops.
Tunjukan taringmu.
Kami bangga padamu, Judy.
Dan khawatir juga.
Ini pekerjaan yang sangat berbahaya.
Maksud Ayah, kau akan pergi ke Zootopia
kota yang jauh dan besar.
Tenang aja. Aku menunggu momen ini
sepanjang hidupku.
Kami tahu. Kami senang banget dan khawatir.
Hal yang perlu kita khawatirkan
hanyalah kekhawatiran itu sendiri.
Beruang, kita takut beruang, singa...
- Serigala
- Serigala?
Musang. Musang?
Kamu pasti tahu mereka pemangsa, kan?
Zootopia dipenuhi oleh mereka.
- Rubah yang paling gila!
- Gak, sebenarnya ayahmu benar.
Itu sudah tertanam di diri mereka.
Apa kamu ingat hal yang terjadi padamu
oleh rubah itu?
Itu waktu aku berumur 9 tahun.
Gideon Gray emang kampret.
Semua omongannya itu bullshit.
Ya, kita kenal mereka. Tapi, mungkin
kamu mau bawa sesuatu...
Penanganan pertamamu.
- Kau harus punya.
- Ini untuk menakuti Rubah.
- Hebat banget, Ayah.
- Ini penangkis Rubah.
Dan ini yang keren. Lihatlah..
Jeez. Dia gak butuh penyetrum Rubah.
Penyetrum Rubah oke juga, kan?
Yaudah, aku ambil ini. Biar Ayah tenang.
Ya, baguslah.
Berangkat langsung ke Zootopia.
Waktunya pergi, Da-dah!
- Aku cinta Ayah dan Ibu!
- Kami mencintaimu juga.
Ya Tuhan, aku ingin menangis.
- Selamat tinggal semuanya!
- Berhati-hatilah! Dah!
Da-dah!
Kini Anda Meninggalkan
BUNNYBURROW
Gazelle - Cobalah Segalanya
A s k  m e  A N Y T H i N G :
a s k . f m / p e n n y h a m a d a 2 1
V i s i t  m y  D e v i a n t A r t  t o  s e e  Z o o t o p i a  F a n A r t s !
pennyhamada.deviantart.com
F o l l o w  m e  o n  i N S T A G R A M :
@pennyhamadaid21
A s k  m e  A N Y T H i N G :
a s k . f m / p e n n y h a m a d a 2 1
V i s i t  m y  D e v i a n t A r t  t o  s e e  Z o o t o p i a  F a n A r t s !
pennyhamada.deviantart.com
F o l l o w  m e  o n  i N S T A G R A M :
@pennyhamadaid21
Aku Gazelle.
Selamat datang di Zootopia.
Selamat datang di
Apartemen hôtel génial luxury
Ini kuncinya. Jangan sampai hilang!
Terima kasih.
- Hai! Aku Judy. Tetangga baru kalian!
- Yap, baguslah.
Jangan berisik jadi tetangga!
Lantai berminyak.
Kasur renyot.
Tetangga berisik.
Aku suka!
Lepasinlah. Ayolah...
Permisi? Dibawah sini. Hallo?
Ya, Tuhanku.
Mereka mempekerjakan Kelinci!
Kamu tau gak? Kamu itu imut banget!
Mungkin kamu gak tau. Tapi kalau kelinci
lain bilang imut ke temannya. Itu udah biasa.
- Tapi, kalau hewan lain... ya.. sedikit...
- Oh, maaf ya, aku Benjamin Callhouser.
Jika kamu dengar polisi penggila donat.
Itu aku!
Ga apa-apa kok.
Sebenarnya disitu kamu ada...
- Ada Apa?
- Di leher kamu. Itu ada...
Dasar kamu kecil suka ngumpet!
Aku gak mau ganggu kamu lagi.
Jadi.. dimana...
- Kemana aku harus...
- Ke kiri.
Ya, terima kasih ya!
Mudah-mudahan dia gak
dimakan hidup-hidup :'v
Hello. Petugas Hopps.
Siap membuat dunia menjadi lebih indah?
Perhatian!
Cukup. Cukup.
Semua duduk.
Saya punya tiga topik.
Pertama, kita harus menyadari bahwa...
Gajah di ruangan ini...
Francis... Selamat ulang tahun!
Kedua. Ada seorang petugas baru.
Tapi Saya tak akan membacanya karena...
Gue gak peduli.
Kita punya 14 kasus hewan hilang.
Semuanya Pemakan Daging.
Dari beruang besar hingga musang kecil.
Dan kota kita akan serius untuk
mencari keberadaan mereka.
Kasus ini prioritas utama.
Pembagian tugas.
Petugas Gazoni, Ortiz Anthony
dibagian distrik bertanda merah
Petugas Goodhunt, Cimpits dan
Owen. Jaga bagian pusat.
Petugas Higgins, Salem,
Dragonbee. Jaga bagian bawah kota.
Dan yang terakhir, kelinci pertama
Petugas Hopps. Bagian parkir.
- Bubar.
- Bagian Parkir?
Chief? Chief Bogo?
Pak, Anda bilang ada 14 kasus hewan
yang hilang.
Mungkin Saya bisa menangani
salah satunya?
Mungkin Anda lupa. Saya mendapat
peringkat pertama di kelas Akademi.
- Saya tahu. Saya gak peduli
- Pak, Saya bukan Kelinci Paskah.
Maka dari itu, kamu bisa membuat
100 denda.
100 denda kurang cakep.
200 denda sebelum sore baru cakep.
Boom!
200 denda sebelum sore!
Jalan pake mata, Rubah!
Kemana dia?
Hey, aku tahu kamu mengendap-endap kesini
Aku gak mau ada masalah. Pergi sana!
Aku gak mau nyari masalah, pak.
Aku cuma pengen beli Jumbo Pop.
Untuk si kecilku.
Mau yang merah atau biru?
Aku harus pergi.
Pergi sana! Emang gak ada yang jualan
es krim di sekitar tempat tinggalmu?
Enggaklah.. Ada tukang es krim kok..
Tapi dia mau jadi gajah saat dewasa.
Kamu mau jadi gajah kan?
Imut banget kan?
Cherry di atasnya? Bisa?
Kamu gak baca, ngapa? Kita sudah
setuju melayani
Hewan yang membeli dengan baik.
Pergi sana!
Bikin lama aja kamu!
- Hallo. Permisi.
- Hey, ngantri dululah.
- Seperti yang lain. Ngantri sana!
- Sebenarnya. Saya petugas.
Saya ingin bertanya.
Anda tahu anda telah membuat es krim
- Yang pembuatannya memakai hidung gajah?
- Kamu bicara apa?
Saya gak mau nyari masalah
tapi pembuatan makanan dengan..
...anggota tubuh adalah pelanggaran
Peraturan Kesehatan Kode 3.
Itu adalah pelanggaran tingkat tinggi.
Saya tidak bisa membiarkan Anda...
tanpa diberikan sanksi kecuali Anda
melayani..
- Seorang ayah yang baik dan anaknya..
- Satu Jumbo Pop, boleh?
Satu Jumbo Pop, pak.
- 15 Dollar.
- Terima kasih banyak. Makasih ya,..
Aduh.. yang bener aja?
Aku gak bawa dompet!
Pasti ketinggalan di celanaku yang lain.
Aduh, maaf ya, nak. Pasti ini menjadi
hari ulang tahun kamu yang terburuk.
Jangan marah ya.
Terima kasih.
Ambil kembaliannya.
Petugas. Saya sangat berterima kasih
atas jasa Anda. Anda sangat mulia.
Hanya melihat kebiasaan menyingkirkan
Rubah. Saya hanya ingin bilang Anda...
Ayah yang hebat dengan
keberanian yang luar biasa.
Ya, sangat bangga mendengarnya.
Senang bisa melihat ada yang menghargai.
- Petugas...?
- .. Hopps. Tuan...?
- Wilde. Nick Wilde.
- Hallo kamu... Pengen jadi gajah...
...saat dewasa nanti? Kamu bisa! Karena
disini Zootopia. Dimana siapapun bisa...
- ...menjadi apapun.
- Aku selalu bilang itu.
Ini. Ambil. Ya. Senyum kamu ya.
Senyum ulang tahun.
Ayo kasih dia To-To selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Da-Dah...
Hello, To-To kecil!
Dapatkan Pawpsicle-mu!
- Antaran Stiks.
- Warnanya kok beda?
Warnanya? Ini Kayu Merah.
39, 40. Ini dia.
Pura-pura jadi bocah keren, broh.
Gak mau ciuman selamat tinggal
dari papah?
Kalo besok elo nyium gue lagi.
GUE TUSUK MATA LO!
#THUGLIFE... :v
Woy! Gue ngebela lu
dan lu bohongin gue. PEMBOHONG!
Namanya juga kerjaan, yayank!
Lagian gue gak bohong. Dia yang bohong!
Woy!
- Cerdik bener lo! Lu ditahan!
- Yang bener? Ngapa?
Ya, mana gue tau. Menjual makanan tanpa
surat resmi? Menjual barang tanpa perizinan?
- Penipuan dalam jual-beli.
- Surat resmi. Perizinan jual-beli.
- Dan gue gak nipu orang.
- Lu jual stik itu dan bilang kalau...
- ...stik itu Kayu Merah!
- Ya benerlah. Kayu Merah.
Kayunya udah berubah warna jadi merah.
Lu gak bisa nahan gue, Wortel.
Gue kerja seperti ini dari lahir.
- Lu bakal nyesel manggil gue seperti itu.
- Sekarang gue pura-pura tau lu darimana...
- Dari pertanian wortel, kan?
- Eh.. enggak... ngapa bahas tempat tinggal gue?
Oke, biar gue tebak cerita lu. Lu itu naif
kalo lu pindah ke Zootopia...
Dimana para Pemakan Daging dan hewan biasa
tinggal dalam harmoni dan nyanyi bareng.
Cuma nyari semua hal
yang ternyata bohongan.
Naif yang kedua. Lu pengen jadi polisi
yang hebat di kota. Tapi lu malah..
..jadi tukang parkir. Dan naif yang ketiga
gak ada yang peduli sama mimpi lu.
Dan saat impian lu gagal. Lu bakal
kena depresi dan...
...lu bakal tinggal di kardus
kolong jembatan sambil mikir...
...pengen pulang ke rumah biar
jadi...
...seseorang yang orang tua lu mau,
Seekor petani.
Gue benerkan?
Gue gak mau maksud macem-macem.
Gue cuma gak mau merusak impian lu.
Woy! Woy! Gak bakalan ada yang bilang
gue jadi apaan. Khususnya hewan...
..jalanan yang kerjaannya jualin stik
buangan.
Denger. Lu kira di Zootopia "siapapun
bisa jadi apapun"?
Gak, lu gak bisa. Lu cuma bisa jadi
diri sendiri. Rubah cerdik. Kelinci belo'on.
- Gue bukan kelinci belo'on!
- Baguslah. Semennya belom kering.
Lu gak akan bisa jadi polisi
sungguhan.
Lu itu pinter. Mungkin suatu hari nanti
lu bakal jadi pengawas handal. Dah!
Semua orang terluka...
Kau tak bisa melakukan apapun!
Gue Cemen!
#JONES (JOMBLO NGENES)
Kayak yang bikin subtitle ini :'v
Ayah dan Ibu
- Hello. Mereka orang tuaku!
- Itu dia! Hai, sayang!
Hello, sayang!
Jadi, gimana hari pertama kerja?
- Seneng banget.
- Ya? Semuanya seperti yang kamu harapkan?
Ya banget! Dan lebih. Semuanya
baik banget.. dan...
Tunggu, dia pakai rompi tukang parkir?
Yap bener. Syukurlah.
- Judy, kamu jadi tukang parkir?
- Gak.. gak.. ini cuma bekas...
- Itu pekerjaan yang aman!
- Oh, syukurlah!
- Do'a kita terkabulkan!
- Syukurlah.
Meteran parkir! Meteran parkir!
Meteran parkir!
Ayah! Ayah!
Hari ini aku capek banget...
jadi...
- Istirahat sana.
- Meteran parkir gak bakal jalan-jalan.
- Selamat tinggal!
- Da-dah!
Woy, kelinci. Matiin lagu kampret itu!
Jangan ngebacot ama dia! Dia lagi galau!
Lo gak denger obrolannya apa!
- Bikin malu aja lu!
- Diem lu!
- Lu diem!
- Lu yang diem!
- Diem lu!
- Makin buruk aja.
Ini dunia yang kecil.
Baru sampe 30 detik!
Woy! Lu mabok heroin yak?
Ibuku bilang "mati aja lo!"
Aku polisi sungguhan.
- Kelinci!
- Pak, jika Anda ingin memberikan komplen..
- Langsung saja ke pos polisi terdekat.
- Kamu ngomong apaan? TOKO GUE!
Dirampok! Liat! Dia kabur!
- Ayo! Kamu polisi atau bukan?
- Ya, pak! Tenang, biar Saya atasi ini.
- Woy! Balikin tasnya!
- Kejar kalo bisa!
Ini Petugas McCoy...
- Kita ada kasus 10 ke 31..
- Aku atasi ini, Petugas Hopps...
...dalam zona pengejaran!
Itu dia!
Woy! Tukang parkir!
Tunggu untuk kehadiran polisi sungguhan.
Berhenti!
Maaf... permisi... mau lewat.
Perjalanan yang indah, kelinci!
- Berhenti kamu disana!
- Makan ini donat!
OMG! Liat sepatu-sepatu cantik tadi?
- Aku suka rambutmu.
- Makasih.
Sini sama om.
Saya harap Anda bisa menunggu
seperti yang lain.
- Aku menangkap musangnya!
- Hoops!
Meninggalkan tugasmu. Memulai kekacauan.
Memicu kerusakan..
Bahkan kau menghentikan seorang
kriminal yang mencuri permen.
Mungkin Anda tidak senang pak,
tapi itu bukan permen.
Tapi permen-permen ini akan dijual
secara tidak resmi.
Saya tahu karena Saya besar di
pertanian bersama keluarga saya...
- Tutup mulut kecilmu!
- Pak, Saya menghentikan si pencuri..
- Itu pekerjaan Saya
- Pekerjaanmu hanyalah menaruh tanda denda..
Diatas mobil.
Pak, Bu Otterton
Kesini untuk menemui Anda lagi.
- Tidak sekarang.
- Ya, tapi sepertinya Anda harus tahu...
- Dia tak akan pergi sebelum...
- GAK SEKARANG!
Pak, Saya tidak ingin hanya menjadi
tukang parkir. Saya ingin menjadi...
- Polisi sungguhan.
- Kau pikir mudah menjadi polisi sungguhan..
- Saat mereka mendaftarkan pada Saya?
- Tapi, pak?
Hidup bukanlah kartun musikal dimana
kamu nyanyi lagu pendek dan tiba-tiba...
...impianmu terkabulkan dengan cepat.
Jadi, lepaskanlah! (Let It Go)
Pak, Saya hanya minta
waktu 5 menit pada Anda.
Maaf, pak. Saya mencoba menghentikannya
tapi dia lincah bener.
Aku harus istirahat.
Bu, kita akan lakukan semua
hal yang kita bisa.
Suamiku sudah hilang 2 hari.
Namanya Emmet Otterton.
- Ya, Saya tahu.
- Kami punya dua anak...
Anak-anak yang masih kecil.
Yang tidak pernah melihat ayahnya.
Bu, detektif kami kini sedang sibuk.
Kumohon. Mungkin ada seseorang yang dapat
lakukan sesuatu.
- Bu Otterton...
- Saya bisa mengatasinya.
Terima kasih.
Kau diberkati, Kelinci yang baik.
Bawalah ini. Kumohon bawalah pulang
suamiku agar anak-anak kami bisa melihatnya.
- Bu Austin. Silahkan.
- Terima kasih banyak untuk kalian.
- Kau dipecat!
- Apaan? Ngapa?
Perlakuan diluar batas! Sekarang, kau harus
bilang pada Bu Autey bahwa kau hanya tukang parkir...
...yang tak akan menangani kasus ini.
Baru saja mendapat kabar
Petugas Hopps menangani kasusnya.
- Nyonya Sekretaris?
- Saya bangga atas inisiatif kalian..
Mengatasi masalah dari awal.
Ketua akan sangat bangga.
- Tidak. Jangan beritahu ketua dulu!
- Telat. Udah dikasih tau.
Ya, bisa dikatakan kasus ini ditangani
oleh orang terpercaya..
- Selalu bersama, ya?
- Ya, seperti lem.
Bagus. Panggil saja aku jika kamu membutuhkan
sesuatu. Kamu selalu punya teman...
- Di pusat kota. Selamat tinggal!
- Terima kasih, Nyonya.
Aku memberimu waktu 48 jam.
Ada dua hari untuk nyari Emmet Otterton.
Tapi kalo kamu gagal, kamu dipecat.
- Oke, sepakat!
- Baguslah. Clawhauser akan mengirimkan...
Berkas kasusnya.
Ini dia. Hewan lain yang hilang.
- Cuma ini?
- Ya, itu...
Berkas kasus paling sedikit
yang pernah aku lihat. Jejak, gak ada.
Saksi, gak ada. Malahan gak
ada dalam system.
Penelitian, gak ada.
Terakhir dilihat.
Bisa pinjem gak? Makasih ya.
- Pawpsiclle
- Senjata pembunuhan.
- "Dapatkan Pawpsicle-mu!"
- Yea, Apaan tuh? Maksudnya apa?
Maksudnya aku punya petunjuk.
- Hello. Ini gue lagi.
- Eit dah... Petugas Toot-toot!
Gak. Nama gue Petugas Hopps dan gue disini
untuk nanya lu tentang kasus.
Ada yang ngebajak sistem
Meteran parkir?
Bukan gue.
Eh, Wortel. Ntar bayinya bangun.
Gue harus kerja.
Ini penting, bang. Kayaknya cuma
sepuluh dolar doang lu dapet dari Pawpsicle.
Gue dapet 200 dolar sehari, neng.
365 hari setahun sejak umur gue 11 tahun.
- Waktu adalah uang. Minggir.
- Liat aja dulu fotonya.
Lu jual Pawpsiclle ke Tn. Otterton, kan?
- Lu tau dia?
- Gue tau, gue juga tau...
Dimana tempat mainan dia hilang.
Jadi balik sana ke...
...kardus lu.
Okelah. Sepertinya harus pakai
cara kasar.
- Lu ngunci kereta anak gue?
- Ya iyalah. Sekarang lu ditahan!
- Ngapa? Menyakiti hatimu?
- Pengelakan Pajak.
Yea, 200 dolar per hari, 365 setahun sejak
umur 11 tahun.
20 dikali 200 yang berarti pajak lu udah...
1,460,000, Kayaknya... ya.. kan gue cuma..
..kelinci belo'on, tapi itu tetap denda.
Ya, soal pajak yang udah lu bayar...
Ternyata lu udah bayar, NOL!
Yang sanksinya adalah...
Nongkrong di penjara selamanya.
Waktu adalah penjara.
Ya, lu kan gak punya bukti.
Gue dapet 200 dolar sehari, neng.
365 hari setahun sejak umur gue 11 tahun.
Sebaliknya omongan lu buat buktinya.
Kalo lu gak mau masuk penjara, lo harus...
bantuin gue nyari hewan malang ini
atau lu akan...
Jualan Pawpsiclle di kafe penjara.
Namanya juga kerjaan, yayank!
Masuk penjara lo.
Masuk penjara lo!
Lu sekarang jadi polisi.
Pake nih!
Rubah si polisi!
- Cepet ngomong!
- Gue gak tau dimana dia. Tapi gue tau kemana dia.
Yok, cabut!
Itu tempat yang bagus buat
Kelinci imut.
- Jangan panggil gue imut, masuk ke mobil.
- Okeh, lu bossnya.
Hai?
Hello? Hello? Hello?
- Hello? Namaku...
- Aku kenal kelinci sepertimu.
Karena kita seperti kelinci
makan biskuit.
Gak. Aku Hoops. Petugas ZPD.
Aku mencari seekor hewan yang hilang.
Emmet Otterton, ini dia.
Kamu tahu dimana dia?
Yeah, si Emmet tua.
Udah gak ketemu beberapa minggu ini.
Tapi, kamu bisa tanya ke Ahli Yoga kita.
Aku akan mengantar kalian kesana.
Terima kasih. Kita sangat menghargai
waktunya karena kita...
- Kamu telanjang!
- Ya iyalah, kita ini hewan natural.
Di Zootopia, siapapun bisa menjadi
apapun. Orang ini bisa telanjang.
Selamat datang di kolam penuh kenikmatan.
Ya Ampun, ini bikin kamu gak nyaman, kan?
Gak apa-apa untuk berhenti, kok.
- Okelah, ini dia.
- Semangat banget lu.
Yeah, inilah kehidupan natural hewan.
Hal yang aneh bagi kita adalah..
Hewan pakai baju. Ini dia.
Kamu tau kalau gajah bisa
mengingat semua hal, kan?
Hallo. Orang ini pengen nanya soal
Emmet si berang-berang.
- Siapa tuh?
- Emmet Otterton, yang ikut...
- Kelas Yoga kamu 6 tahun yang lalu.
- Gue gak inget si musang ini.
- Dia itu berang-berang sebenarnya.
- Pake otak gede lo dan inget-inget.
- Gak.
- Dia pakai kaos hijau.
Dia juga pake sepatu yang sama
dan pake sweater yang ketat.
- Ketat banget. Kamu inget, gak?
- Gak.
Dia bawa van besar sambil pakai
iket kepala silver.
Kalo dia gak suka suatu hal.
Dia akan teriak. Inget gak?
- Gak.
- Permisi. Tau plat nomor mobil vannya?
Oh, ya aku tahu.
Platnya 2-9-T-H-D-0-3.
0-3, dimengerti. Ini sangat membantu
Terima Kasih.
Sudah kubilang kita bisa bantu kamu.
Kuharap aku bisa punya ingatan seperti gajah.
Bagus. Gue senang-senang. Semuanya
bisa dilacak sekarang.
Bisakah aku mengambil pen-nya sekarang?
Sial! Gue gak tau system untuk melacak
plat nomor.
- Berikan pen-nya dong...
- Lu ngomong apaan?
Si bodoh bisa menginvestigasi piagam?
Ampun, cuma orang bodoh...
- Lu harus menyelesaikan misinya.
- Kelinci, gue kasih apa yang lo mau.
- Lu gak bisa nahan gue selamanya.
- Gak selamanya. Gue cuma punya 48 jam...
..untuk menyelesaikan kasus ini.
Lo mau masuk pen-nya atau enggak?
Sebenernya, gue punya kenalan di DMV.
Flash tau semuanya disini.
Kalo lo butuh sesuatu. Dia bisa.
Baguslah. Waktu kita tinggal sedikit lagi.
Bentar. Mereka Kungkang?
(Kungkang=Hewan lambat *cari di google dah)
- Lu bilang mereka cepet!
- Apa karena mereka kungkang...
...gak bisa cepet. Zootopia itu tempat
dimana siapain bisa menjadi apapun.
Flash, Flash, liat siapa yang dateng.
Senang bisa ketemu.
- Senang... bertemu... denganmu... juga...
- Aku ingin kau bertemu dengan temanku.
- Wortel, gue lupa siapa lo.
- Petugas Judy Hopps. ZPD. Gimana kabarmu?
Aku...
Aku baik-....
- Baik?
- Aku baik-baik saja.
Apa...
- Apa yang bisa kulakukan...
- Ku harap kau bisa melacak...
- ...untukmu.
- Ku harap kau bisa..
Hari ini?
Ku harap kau bisa melacak sebuah
plat nomor. Kami sedang sangat buru-buru.
- Tentu... Berapa.. Plat...
- 2-9-T...
- Plat nomornya?
- 2-9-T-H-D-0-3
T-H-D-0-3.
H-D-0-3.
D-0-3.
Hm.. 0-3.
Cepetan dong.
- Hey, Flash. Main teka-teki yok!
- Gak!
- Tentu.
- Apa sebutan 3 unta Hamps?
Aku.. gak.. tahu.. sebutannya...
A très camel humps.
A camel. très... humps?
Hamil.
Ah, ya! Lucu banget! Tapi, bisakah
kamu fokus ke...
- Hey ..
- Sekarang!
Priscila!
- Ya... Flash?
- Apa sebutan....
...3 unta...
A très camel humps.
- Humps
- Unta, ya!
Ngerti gak? Cepet dong!
Ahh!
DEPARTEMEN KENDARAAN MAMALIA
KOTA ZOOTOPIA
Ini dia...
2-9-T-H-D-0-3.
Plat nomor ini teregister ke layanan...
Tundratown limos. Kita akan menginvestigasi
kesana. Ayo cepat!
- Cabut ke Tundratown.
- Makasih, bro.
Aku berhutang padamu.
Cepetan. Kita masih ada waktu kan?
Udah malem?
- Ditutup!
- Ya, dan gue tau lo memalsukan investigasi ini.
- Udahlah, malu-maluin.
- Lo memalsukan izin lo.
Lihat, gue punya lencana palsu.
Tapi, gue gak akan memalsukan investigasi.
Ini bukan investigasi palsu. Lihat?
Berang-berang ini hilang.
Baguslah. Harusnya yang nyari polisi
sungguhan.
Ngapa? Lihat gue gagal bikin
kehidupan lu...
- ...yang menyedihkan lebih baik?
- Ya, 100 persen.
Nah, sekarang sejak lu
terdampar. Sepertinya kita selesai?
Okelah. Kita selesai. Ini pen-nya.
Pertama, licik juga lu.
Kedua, ternyata lu gak bisa kerja sendiri.
Selamat tinggal, Petugas Hoops.
Gue tau ini menyedihkan tapi..
- Gue harap bisa bantuin lebih.
- Intinya lu gak butuh perintah
kalo lo punya kemungkinan penyebab
dan gue hampir yakin gue lihat..
Tukang copet manjat pager.
Ya, lu bantuin gue, yok!
2-9-T-H-D-0-3.
Nih dia!
Bulu beruang putih!
- Anjer!
- Apa? Apaan tuh?
Kaset original Jerry Vole.
Sepertinya gak ada apapun
disini.
Wortel, kalo Emmet beneran disini.
Dia pasti udah stres.
Itu bekas cakaran?
Lu liat sesuatu?
Bentar.. Lihat!
Nih dia. Emmet Otterton.
Pasti disini.
- Menurut lu ada kejadian apaan?
- Bentar dah. Bulu beruang...
Musik klasik, barang mahal.
Gue tau ini tempat apaan, kita mesti minggat.
- Apa? Ini mobil siapa?
- Hewan yang paling ditakuti di kota..
Tuan, Big. Dan dia benci gue.
Jadi, kita harus pergi.
- Kita gak bisa pergi. Ini area TKP.
- Akan ada bencana lebih gede...
Kalo Tn. Big nemu gue.
Kita harus pergi.
Raymond. Itu Kevin, ya?
Sudah bertahun-tahun kita tak bertemu.
Ngomong-ngomong soal pertemuan.
Mari kita saling melupakan kejadian itu?
Kejadian yang dulu?
Berarti enggak.
Kenapa Tn. Big benci amet sama lo?
Gue udah pernah jual kulit Rubah mahal
yang sebenarnya terbuat dari...
- Bulu fluff... bulu bagian bokongnya.
- Najis amet dah.
- Itu Tn.Big?
- Bukan.
- Itu dia?
- Pasti dia.
- Diem! Diem!
Diem lu!
Tn. Big, ini adalah sebuah
kesalah pahaman.
Ya.
Ini hanyalah sebuah kesalahpahaman.
Mereka seharusnya tidak datang di acara
pernikahan anakku.
Sebenarnya kami tidak ingin
mengganggunya... jadi..
Aku tidak tahu itu mobil Anda. Dan aku tidak tahu
kini ada acara pernikahan anak Anda
Mmm, Aku mempercayaimu, kawan.
Ku undang kau ke rumahku.
Kita makan bersama.
Nenek menyajikan makaroni.
Dan apa balasanmu atas kemurahan hatiku?
Pengkhianatan, membuatku menjadi idiot.
Kau menghancurkan saudaraku.
Hilanglah kehormatanku.
Dan hilanglah kehormatan nenekku.
Dimanapun kau berada.
Aku menyuruhmu untuk tidak kembali.
Tetapi kau kemari...
ditemani oleh...
Siapa kau?
- Tuan, saya petugas...
- Pikiran..
Dia banyak pikiran.
Pikiran gak bisa ngomong.
- Kau gak bisa ngomong tanpa otak.
- Bukan. Saya polisi.
Saya sedang menangani kasus. Dan saya
menemukan kecurigaan di mobil Anda.
Jadi, saya punya bukti bahwa Anda
yang melakukan semua kasus ini...
Itulah yang gue kerjain.
Ku hanya miliki satu permintaan.
Beri salam pada nenek.
Bekukan mereka!
Gak, gak, gak, gue gak ngapa-ngapain...
Bicaralah.
Kumohon, gak.. gak.. jangan!
Yang terjadi pada kakak Anda hanyalah kecelakaan.
Ayah...
Waktunya dansa...
Ada apaan nih? Bukannya kita sepakat
gak ada yang dibekuin di acara pernikahanku?
Ayah harus, sayang. Ayah harus.
Bekukan mereka.
- Gak... Jangan!
- Bentar! Bentar!
Dia menyelamatkanku di kota tadi pagi.
Dari Donat Gede!
- Kelinci ini?
- Ya, Hai!
- Hai. Aku suka gaunmu.
- Terima kasih.
Turunkan mereka.
Kau sudah melakukan hal yang hebat.
Ku harap kau menemukan apa yang kau cari.
Aku berterima kasih atas kebaikanmu.
Kami menerimamu dalam keluarga.
Otterton adalah temanku.
Sudah menjadi seperti bagian dari keluarga.
Dia ingin membicarakan sesuatu.
Jadi, aku mengiriminya mobil.
Tapi dia tak pernah sampai sini.
Karena dia diserang.
Tidak, dia yang menyerang dirinya.
Otterton?
Otterton.
Dia menjadi gila.
Menyerang kami. Saudaraku terekespos
olehnya dan hilang begitu saja.
Tapi dia hewan mungil yang manis.
Mungkin penampilan mereka seperti orang jahat.
Tapi, dalam jiwanya, mereka masih hewan.
Kalian bisa ketemu sama supirnya Otterton
bernama Tn. Montes di Tujunga, Rainforest District.
Hanya dia yang bisa menjelaskan padamu
selebihnya.
Tuan Mones?
Judy Hops, Z P D
Aku hanya ingin tahu apa yang terjadi
pada Emmet Otterton.
Kau seharusnya menanyakan,
"Gue kenapa?"
- Wow. Otterton bikin kamu jadi gitu?
- Kamu kenapa?
Dia bukan hewan!
Dia jadi gak karuan.
Dia jadi LIAR!
Dia terus-terusan meraung
menjerit tentang Night Howlers.
Selalu dan selalu, Night Howlers!
Jadi, Anda tahu tentang Night Howlers
ini juga kan?
Bagus, bagus. Karena Night Howlers
adalah hal yang ingin kita bicarakan.
Ya, dan jika kau membiarkan kami masuk.
Kau bisa menceritakan segalanya. Dan kami bisa membantu.
Bisa?
Okay.
Pinter juga kamu.
Tuan. Montes?
Kamu gak apa-apa?
Lari. Cepet lari!
- Ada apaan nih?
- Mana gue tau!
Loncat!
Ayo!
Awas!
Petugas Hops ke Pusat,
Kamu tau Gazelle si Dancer
terkenal itu kan?
Ya, lihat nih.
Siapa yang ada disampingnya?
Siapa lagi dong?
Wow, kamu Dancer Zootopia terbaik,
Benjamin Clawhauser!
Lihat! Ini seperti beneran kan?
Tapi sayangnya.. ini cuma editan.
- Sebentar ya.
- CLAWHAUSER!!!
Clawhauser, dengerin aku. Kita berada dalam
kejadian 10-91. Ada yang menjadi buas. Lokasi di Tujunga.
Yang benar "Tuhunga"!
Okay, kita mengerahkan bala bantuan.
Hopps! Hopps!
Disana! Ke kereta gantung itu!
Wortel, dimana lu?
Pergi cepet!
Ya, ini akan menjadi rumit tapi...
Dia akan segera bangun lagi.
Kita harus cepat.
Lu bebas mau ngapain aja.
Tapi jangan dilepas!
Gue harus lepas!
- Apaan?
- Satu... Dua...
Kau menyelamatkanku.
Ya...
Senang bertemu dengan...
Yah, bagus nih.
Saya kira ini hanyalah kasus hewan hilang.
Tapi ternyata ini jauh lebih rumit.
Tn. Otterton tidak hanya hilang.
Saya yakin dia dan Tuan. Chapward...
Mereka menjadi buas.
Buas? Ini bukan jaman batu, Hopps!
Hewan tidak buas lagi.
Saya juga berpikir begitu.
Hingga Saya melihat ini.
Apa?
Dia disini.
Buas kau bilang?
Pak, dia hampir membunuh kita tadinya.
Atau mungkin semua hewan pemakan daging
kelihatan buas bagimu, Kelinci.
Ayo pergi!
Tunggu, pak!
Bukan hanya Saya yang melihatnya.
Kau kira aku percaya pada Rubah?
Dia dapat dipercaya, dan...
Dua hari untuk mencari
Otterton! Atau kau dipecat.
Itu kesepakatannya.
Lencananya!
- Tapi, pak, aku.
- Lencananya!
Jangan!
- Barusan ngomong apaan, Rubah?
- Permisi, aku barusan ngomong, Jangan!
Dia gak pantas memberimu lencana itu.
Dengar, Anda memberinya sebuah kasus
yang harus ditangani selama dua hari
Kasus yang tidak bisa kalian kerjakan
selama dua minggu.
Ya, bayangkan dia mengerjakannya
bersama Rubah.
Bukankah kalian ingin membantunya?
Begini, kau memberinya waktu 48 jam.
jadi secara teknis kami masih punya waktu..
10 jam lagi untuk menangani
kasus ini.
Jadi, permisi karena kami ada kasus
yang harus ditangani.
Semoga harimu indah.
Petugas Hopps.
Makasih ya.
Belajarlah cara berterima kasih.
Jadi...
Aku harus berterima kasih?
Gak lagi.
Waktu aku masih kecil. Aku masih memiliki
rasa baper kayak kamu dulu.
- Har har.
- Beneran nih.
Umurku baru 8 atau 9 tahun
kalo gak salah.
Aku selalu ingin menjadi
Penjelajah.
Ibuku mencarikanku uang untuk
membeli seragam baru.
Dan bajunya muat. Padahal akulah satu-satunya
Pemakan Daging Rubah diantara mereka.
Aku ingin menjadi yang terbaik.
- Siap untuk proyek pertama kita?
- Ya, selalu siap.
Aku sangat bangga.
Okay, angkat tangan kamu dan
mulai bicara.
Perkenalkan, aku Nicolas Wilde. Bersumpah
akan berani, setia, peduli, dan dapat dipercaya.
Ngaca! Lo itu Rubah!
Apa?
Gak... lepasin! Aku udah bilang aku dapat
dipercaya! Jangan! Gak!
Yang bener aja kita percaya
sama Rubah!
Otak lo lebih sampah
dari muka lo.
Nangis sana!
Aku mempelajari dua hal saat itu.
Satu,
Jangan sampai orang lain tahu
apa yang mereka lakukan padaku.
Dan yang kedua?
Dunia melihat Rubah sebagai hewan
yang tak dapat dipercayai.
Aku tak bisa menjadi apapun.
Nick. Kamu lebih dari semua itu.
Hey, lihat kemacetan di bawah sana!
Kami dapat melihat kemacetan dibawah sana!
Mari lihat lewat kamera lalu lintas.
Nick, Aku senang kau memberitahuku.
Kamera lalu lintas (CCTV).
Benar...
- Tak apa.
- Gak! Ini beneran!
Ada kamera lalu lintas
di tiap sudut kota.
- Bagaimana jika Jaguar itu?
- Terekam dalam kamera!
Bingo! Haha! Cerdik banget kamu!
Tapi kalo kamu gak punya sistemnya.
Si kerbau itu gak akan ngasih pinjem aksesnya.
Gak. Tapi aku punya teman
yang mau ngasih pinjem aksesnya.
Pak, bagaimana jika Saya dapat
me-Review dokumen ini, pak?
Pak.
Ya, aku mendengarmu.
Urus semua dokumen ini aja sana!
Kumohon. Aku akan pergi sore nanti.
Oh, gak, gak, pak. Anda harus rapat
dengan beberapa ketua...
Aduh. Sakit.
Nyonya Skretaris, kami butuh bantuan Anda.
Kita butuh akses ke Kamera Lalu Lintas.
- Lembut dan gemesin banget.
- Nick!
- Aku gak pernah sedekat ini!
- Kamu gak boleh gitu!
Kayak permen kapas!
Dimana lokasinya?
Rainforest District
Ini dia. Akses kamera ke seluruh daerah.
Ini sangat menarik, kalian tahu.
Aku gak pernah kerja sepenting ini.
Tapi bukannya Anda wakil ketua ZPD.
Oh, aku cuma sekretaris kok.
Maksudku ketua mempekerjakan
domba untuk hal ini.
Tapi aku mendapatkan cangkir
ini dari seseorang.
Sangat senang bisa dihargai.
Snowflake!
Ah, itu nama samaran yang
sering dia pakai.
Aku juga pernah memanggilnya
dengan nama samaran. Tapi dia tak suka.
- Ya, pak?
- Bukannya ku menyuruhmu melakukan sesuatu?
Apes dah. Aku harus pergi.
Moga kalian menemukan apa yang dicari.
Senang bertemu dengan...
Aku masih nungguin.
Sepertinya ini domba gak pernah tidur yak?
Udahlah, yok kita cek kameranya.
JARINGAN LALU LINTAS ZOOTOPIA
Itu dia.
DISTRIK HUTAN-HUJAN
- Siapa mereka?
- Ah, itu mah serigala.
Mereka emang belo'on.
Aku tebak, mereka akan mengaung.
Benerkan!
- Apa maksudnya dengan serigala dan raungan?
- Oh, Night Howlers!
Serigala ini adala Night Howlers itu!
- Kalo dia nangkep Montes..
- Pasti mereka juga nangkep Otterton.
Sekarang kita cari lokasi tujuan
mereka.
- Kemana tuh orang?
- Kamu tahu. Untuk kabur dari penglihatan..
Karena aku pernah melakukan hal yang
illegal, aku akan kabur ke rute 6B
Dan... sampai... disini.
Pinter juga kamu, detektif amatiran!
Kamu pasti bisa jadi polisi sejati.
Ya iyalah.
Lewat lorong.
Ke arah selatan.
Meninggalkan kota.
Itu jalan kemana?
Diem! Lo akan bikin
semuanya mengaung!
Bukan gue yang mulai!
Yok cabut!
Pinter banget kamu, kelinci.
Ini semua keliatan seperti rumah sakit.
Masuk setelah kamu, polisi duluan.
Okeh, semua aman.
Wow, semua ini keliatan baru.
Oy, wortel.
- Bekas cakaran.
- Ya, gede amat ya.
Tn. Montes.
Kita nemu si Emmet Otterton!
Tuan. Otterton, Saya petugas Judy Hops.
Istri Anda mengirim Saya untuk
mencari Anda.
Saya akan mengeluarkan Anda.
Atau enggak.
Kayaknya dia gak ngerti bahasa
binatang masa kini.
11, 12, 13...
Semuanya ada 14.
Ada 14 kasus hewan yang hilang.
Semuanya disini.
Semua hewan yang hilang ada disini!
Cukup!
Aku gak mau bacot, dokter.
Aku mau jawaban!
Tuan, Ketua. Saya mohon. Kita akan
lakukan semua yang kita bisa.
Yang bener? Karena Saya punya
banyak hewan gila disini.
Dan kau gak bisa memberitahu
apa penyebabnya!
Sekarang aku malah menahan mereka
agar tidak melakukan apapun.
Tuan, mungkin ini saatnya bagi Anda
untuk memikirkan tentang Biology.
Apa? Apa maksudmu Biology?
Hewan yang bisa membuas hanyalah
hewan Pemakan Daging.
Kita gak bisa terus-terusan merahasiakan
semua ini. Kita butuh bantuan.
Uh, jika aku memberitahu semua orang.
Sang Ketua Singa ternyata dalangnya!
Harga diriku turun!
Ketua Bogo gak tahu jika kita
merahasiakan semua ini.
Ayah dan Ibu
Menelpon
Ada yang ngumpet nih.
Pak, kita harus pergi sekarang.
Keamanan, nyalakan alarmnya!
Judy. matilah kita.
Nih dia! Gue mati! Lo mati!
Semuanya mati!
Kamu bisa berenang kan?
Ya iyalah, aku bisa berenang!
Emang ngapa?
Hops! Judy!
Kita dapat rekamannya!
Wow, kamu penari yang handal, Tuan Bogo.
- Tuan Bogo.
- Gak ada!
Bentar... bukannya itu?
- Kamu penari yang handal!
- Anda juga punya aplikasinya!
- Anjeeer...!
- Udahlah. Ada informasi tentang...
- ...hewan yang hilang?
- Ya tentu. Tentang itu, pak.
Petugas Hops menemukan semua
hewan yang hilang.
Wow, Aku terkejut.
- Lo cuma bisa diem sekarang!
- Kalian gak ngerti! Saya hanya mencoba..
- ...melindungi kota ini!
- Lo cuma melindungi derajat lo!
Denger, kita masih gak tahu penyebab
semua ini. Mereka bisa menghancurkan Zootopia.
Kini Anda hanya bisa diam. Semua
yang Anda katakan akan melawan Anda.
Hadirin sekalian, semua kasus hewan
yang hilang telah ditemukan oleh...
...petugas baru kami. Yang mana akan
berbicara...
- Duh, gugup banget aku.
- Yaps, pertama kalinya konferensi.
Kamu akan ditanyakan banyak
pertanyaan dan kamu harus jawab.
Pertanyaanya. Misalkan...
Perimisi, Petugas Hops, bisa jelaskan
tentang kasusnya?
- Apakah itu cukup? Ya sangat.
- Kamu harus ikut sama aku.
- Kita jelasin bareng-bareng.
- Bagus, emang aku polisi? Enggak.
Yap, emang kamu bukan.
Maka dari itu sepertinya aku
akan senang kalo bisa punya partner.
Ini buat nulis.
Petugas Hops, ini waktunya.
Sekarang Saya perkenalkan petugas kami yang
menyelesaikan kasus ini. Petugas Judy Hoops
Apa yang Anda ketahui tentang
kasus hewan hilang ini?
Hewan-hewan ini masih dalam penelitian.
Spesies mereka berbeda. Ya, berbeda.
Apa inti daripada kasus ini?
Yang kita ketahui ialah para hewan
ini adalah Pemakan Daging.
Jadi, para mereka semua telah
menjadi Pemakan Daging?
Ya, itu benar.
- Mengapa bisa terjadi seperti ini?
- Kita masih belum tahu penyebabnya.
Tapi, kami memiliki kemungkinan yang
berkaitan dengan Biology.
Hal yang berkaitan dengan Biology,
ada sesuatu yang tertanam pada DNA mereka.
Tentang DNA, bisakah Anda menjelaskan
secara lebih detil?
Ya, maksudku ada beberapa hewan Pemakan Daging
yang bertahun-tahun lalu buas...
...memiliki hasrat untuk menjadi
buas lagi.
- Apakah, di masa kini akan ada hewan buas lagi?
- Sangat memungkinkan para Pemakan Daging jadi buas.
Kami para ZPD akan selalu siaga menangkap
para hewan Pemakan Daging yang menjadi buas.
Baik, terima kasih, Petugas Hops.
Tak ada pertanyaan lagi.
- Tadi aku oke gak?
- Kamu oke aja kok.
Wow, cepet banget tadi sampai gak sempet
jelasin tentang kamu..
Atau kamu menjelaskan tentang aku
secara terang-terangan?
Maksud kamu apa?
"Ada hal yang berkaitan dengan Biology"?
Para Pemakan Daging ini bisa menjadi...
...hewan buas seperti jaman batu lagi?
Yang bener aja kamu.
Aku cuma jelasin semua yang aku tahu
tentang kasus ini. Ya, memang mereka bisa jadi buas lagi.
Ya, berarti Rubah juga bisa
jadi buas, hah?
- Tapi, kan kamu gak sama seperti mereka.
- Oh, sekarang aku sama seperti mereka.
Tapi kan kamu bukan jenis Pemakan Daging
yang seperti itu.
Jenis yang serem seperti di foto?
Jenis yang bikin kamu bawa Penangkis Rubah itu?
Aku kira kamu gak setakut itu
sejak kita ketemu pertama kali.
Coba aku tanya kamu.
Kamu takut sama aku?
Kamu takut aku nyerang kamu?
Kamu pikir aku bisa jadi buas?
Kamu pikir aku akan ngebunuh kamu?
PENANGKIS RUBAH
- Ternyata benar.
Gue kira akan ada hewan yang
percaya sama gue.
Mungkin sebaiknya Pemakan Daging gak
jadi Partner.
Jangan, Nick. Nick.
Gak, dia temenku.
Anda tidak percaya pada teman Anda sendiri?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana jika Rubah menjadi buas?
Kabar buruk dari kota,
seekor rusa dalam keadaan kritis...
...setelah diserang oleh beruang
buas pagi ini.
Hal ini telah dideklarasikan oleh
salah satu petguas ZPD..
...bernama Judy Hops bahwa hewan
Pemakan Daging bisa berubah menjadi buas.
Sementara itu, para Pemakan Daging melakukan
aksi demo menjunjung kedamaian mereka.
- Balik sono ke hutan, Pemakan Daging!
- Gue lahir di Savanah!
Zootopia adalah sebuah kota yang unik.
Sebuah kota yang indah dimana semua
hewan bersatu dalam sebuah kesatuan.
Kini kota ini bukanlah Zootopia.
Zootopia jauh lebih baik daripada
sekarang.
Mengapa kita saling membutakan
satu sama lain?
Kita tak tahu mengapa semua
serangan ini terjadi.
Apakah mungkin semua Pemakan Daging
akan menjadi buas?
Suamiku tidak seperti itu.
Kita tak bersatu seperti dulu.
Kembalikanlah Zootopia seperti
dulu lagi.
- Hops, ketua ingin berjumpa dengan kita.
- Ketua baru?
Ada apa?
Nanti kamu juga tahu sendiri.
Kamu lagi ngapain?
Menurut mereka akan lebih baik jika
para Pemakan Daging tidak bekerja disini lagi.
- Di ZPD ini
- Apaan?
Mereka memecatku.
Karena aku Pemakan Daging.
Hops!
Mmm, Aku gak ngerti.
Kota ini sedang diproteksi oleh 90% polisi.
Kini kita sedang bersiaga.
Kamu adalah pahlawan,
mereka percaya sama kamu.
Sebab itulah Ketua Bogo dan aku
ingin kamu menjad Wajah Utama ZPD.
Aku bukan... Aku bukan pahlawan.
Aku kesini untuk mengubah dunia
menjadi lebih baik.
Tapi aku malah menghancurkannya.
Jangan berpikiran seperti itu.
Dunia memang selalu hancur. Maka dari itu
kita membutuhkan polisi yang handal.
Terima kasih.
Dengan seluruh rasa hormat, seorang polisi
mestinya melayani dan melindungi.
Seluruh kota. Bukan memisahkan mereka.
- Saya tak layak memakai lencana ini.
- Hops.
Judy. Kamu berusaha keras untuk
masuk kesini.
Bukannya ini yang selalu kamu
dambakan sejak kamu kecil?
Yang bener aja kamu keluar.
Terima kasih atas ketersediaannya.
Sekeranjang wortel.
Semoga harimu indah.
- Hey Jude. Juedoody. Gimana kabarmu?
- Aku gak apa-apa.
Kamu gak baik-baik aja. Telinga kamu jatuh.
Kenapa aku jadi polisi?
Karena kamu selalu mencoba.
Kamu selalu mencoba hal yang baru.
Oh, memang kucoba.
Tapi malah tambah buruk dan banyak
Pemakan Daging gak bersalah yang ditangkepin.
Oh. Gak semua. Nih, ada yang dateng.
Tepat waktu.
Itu Gideon Grey?
- Ya, sekarang kita kerja bareng.
- Mereka partner. Kita saling bekerja sama.
Seperti hewan normal pada umumnya.
Hebat banget.
- Gideon Grey. Gimana kabarmu?
- Hai, Judy. Aku mau minta maaf.
Karena udah ngomong macem-macem.
Dan pernah nyerang kamu.
Aku emang blo'on banget.
Ya, itulah masa-masa bodoh kita.
Ngomong-ngomong,
aku bawakan kalian pai ini.
Anak-anak, jangan lari-larian
dekat Bunga yang biru itu.
Wuih, bunga itu efeknya gila banget.
Banyak hewan yang menyebutnya "Night Howlers".
Kamu ngomong apa?
Dia ngomong tentang bunga itu.
Bunga-bunga biru itu bisa bikin kamu gila.
Seperti yang terjadi pada Terry.
Ya, Adikmu Terry pernah kena dan dia
jadi hewan yang gila.
Ya, gila banget deh.
Ternyata Kelinci juga bisa jadi buas.
Buas. Berat banget katanya.
Tapi, emang seperti itu sih.
Ya, tanganku pernah diserang.
Mereka buas banget.
Night Howlers bukan serigala.
Ternyata itu bunga beracun.
Bunga beracun yang bikin para
Pemakan Daging jadi buas.
Ya itu dia! Ternyata mereka terinfeksi
bunga beracun! Pinjem kunci dong!
Makasih, yah.
Da-dah!
- Kamu ngerti dia ngomong apaan?
- Gak satu kata pun.
Baguslah. Aku kira dia bicara bahasa alien
atau bahasa asing lain.
Ngapa, Woy!
Aku harus ketemu Nick, kumohon.
Nick?
Oh, Nick.
Para Pemakan Daging ini bukan hewan buas.
Mereka diracuni sama Toxic Flowers.
Sepertinya ada hewan yang
meracuni mereka.
Wow. Menarik banget.
Tunggu, gue tau lo gak akan maafin gue.
Dan gue gak akan maksa lo.
Gue gak pantes di maafin.
Gue udah ngancurin hal yang
penting banget buat semua hewan.
Para Pemakan Daging seharusnya gak
menderita karena gue.
Gue harus tanggung jawab.
Tapi gue gak bisa tanpa lo.
Dan setelah semua ini berakhir...
Lo boleh benci gue lagi.
Dan gue ngaku kalo gue temen yang jahat.
Karena gue udah nyakitin hati lo.
Dan lo pergi begitu aja. Tapi lo selalu benar.
Lo itu selalu benar.
Gue ngaku, gue cuma kelinci yang belo'on.
#maafinakuyangdulu :'v
Selow, Wortel. Gue akan bantu lo.
Tapi cuma 48 jam.
Sinilah...
Okay, memang kelinci cewek
gampang baper ya.
Ayo tarik nafaslah.
Lo gak lagi nyolong pen gue, kan?
- Lo terlalu deket sama area khusus gue, dah sana.
- Eit, Maaf.
PERTANIAN KELUARGA HOPPS
Gue kira lo cuma makan wortel.
Apa rencananya?
- Ikuti jejak Night Howlers?
- Yap benar.
- Lo kenal ini hewan?
- Gue kenal semua hewan.
Ayok! Dibeli! Dibeli!
DUKE JUAL DVD FILM ORIGINAL
- Semua film tersedia disini!
PAHLAWAN BABI - KUDA BERAMBUT PIRANG - HACURKAN BADAK
Semua film favorit Anda!
Bahkan film yang belum dirilis.
MEOWANA - GARAFFIC - MENCAIR 2
Lagi diskon 15% nih.
Woy! Beli dong! Jangan lewat doang!
Eit dah.. siapa ini?
Si Duke tukang bajak.
Ngapain lo kesini? Ngerusuh aja lo!
- Eh, pasti lo si polisi itu kan!
- Kami tahu lo ngejualin bunga beracun kan?
Lo jual Night Howlers itu ke siapa, Weselton?
Nama gue Weaselton. Duke Weaselton
Gue gak akan ngomong, kelinci!
Lo gak bisa maksa gue ngomong.
Bekukan dia!
Oy Tikus! Ngapa lo mau aja
nurut sama ini polisi?
Karena dia telah menyelamatkan
masa depan nenekku.
Aku akan memberi bayiku nama "Judy".
- Bekukan musang ini.
- Okay, gue jelasin.
Gue jual bunga-bunga itu di rumah gue.
Biar gue bisa dapet banyak duit.
Lo jual bunga-bunga itu ke siapa?
Namanya Dug.
Markasnya ada di bawah tanah.
Dug hewan yang ganas banget.
Gak ada rasa pertemanannya sama sekali.
Yok cabut!
- Musang itu gak bohong.
- Ternyata semua ini penyebabnya.
Hey, ini Dug. Mau apa?
Cheetah di mall kota. Ya, gue tau.
Gue tau dia larinya cepet.
Denger, gue pernah nembak hewan
di mobil yang cepet.
Entar gue tangani. Lihat aja nanti
di berita.
Tergantung kehebohannya.
Woy, Dug! Buka! Gue bawain kopi lo!
Ya, Walter dan Jessie akan
bertugas juga nanti.
Woy, balik sini!
Ngeliat apaan lo? Apapun yang
lo pikirin. Jangan dipikirin!
Wortel! Wortel!
Gue lagi nelpon juga.
- Ngapain lo? Lo ngunci kita?
- Kita harus bawa ini ke ZPD.
- Okeh, nih.
- Bukan itu doang. Semuanya.
Hebat, sekarang lo jadi masinis.
Membutuhkan keajaiban untuk menjalankan...
Jalan yak?
Kita ada situasi disini.
Dan bertambah buruk.
Misi komplit.
- Boleh nyalahin chu-chu gak?
- Okay, sekali chu-chu.
Yap, sepertinya itu bagian dari misi.
Sepertinya Chu-Chu bukan ide yang bagus.
Hampir aja.
Minggir lo!
Awas!
- Judy!
- Jangan berhenti! Jalanin aja!
- BERHENTIIN DONG!
- JANGAN BERHENTI!
- Cepetin keretanya, Nick!
- Ada kereta lain di depan!
Udah cepetin aja keretanya!
ANJER! BERHENTI!!!
HUANJERRRR!!!
Mau berhenti?
Bangkai! Kecepetan!!!
Kecepetan!!!
Sepertinya kita harus turun.
Gue kira ledakannya akan lebih...
Semuanya meledak.
Kita gak punya bukti.
Kecuali ini.
AZEEK!
Ayok! Kita harus bawa ini ke ZPD.
Lewat musium ini.
- Itu dia jalannya!
- Judy!
Nyonya ketua Bellwether.
Kami tahu penyebab para Pemakan Daging
menjadi buas. Mereka terinfeksi.
Aku sangat bangga padamu, Judy.
Kerjamu luar biasa.
Terima kasih, Nyonya.
- Bagaimana Anda tahu dimana kami?
- Biar kuambil kopernya.
Anda tahu? Mungkin Saya dan Nick
langsung saja menyerahkan ini ke ZPD.
Cabut!
Tangkep mereka!
Ahh!
Wortel!
Ngumpet.
Istirahatlah dulu.
Apa-apaan tuh?
Mau berry?
Judy...
Ambil koper ini!
- Serahkan ini pada Ketua Bogo.
- Gue gak akan ninggalin lo.
- Gue gak bisa jalan.
- Kita akan menyerahkannya bersama.
Kita ini satu tim, Judy.
Gak dianggap. Gak dihargai.
Apa kamu gak muak?
Para Pemakan Daging. Mereka memang kuat.
Tapi bagaimana jika kita
memanfaatkan mereka?
Mikir dong. 90% populasi hewan
hanyalah membuat musuh baru.
Kita takkan terkalahkan.
Disana!
Kenapa lo gak tinggal di kebon aja?
Dulu gue persis seperti lo.
Lo bakal ngapain? Ngebunuh gue?
Ya Enggaklah! Dia yang akan bunuh lo.
Jangan! Nick!
Ada rubah buas di Musium Sejarah Kota.
Dibutuhkan bantuan segera!
Petugas Hopps dalam bahaya!
Mohon segera!
Nick, kumohon. Jangan lakukan ini.
Oh, dia bisa membantu dirinya sendiri.
Sejak Pemakan Daging punya biology...
...untuk menjadi buas.
Sana!
Ya Ampun. Lihatlah akhirnya.
Kau akan dibunuh oleh rubah buas.
Jadi begini. Lo memanfaatkan Pemakan Daging
untuk menakuti rakyat agar lo berkuasa.
Ya, kurang lebih.
Lo gak akan bisa.
Rasa takut selalu berhasil! Gue akan membuat semua
Pemakan Daging di Zootopia buas.
Oh. Nick.
Selamat tinggal, Kelinci blo'on.
Darah! Darah! Mati dah gue!
Pinter akting juga kamu!
Yap! Makasih ya kalian!
Sudah menyampaikan semua rencana kalian!
Anjiir!
Tau pelurunya apaan? Nih pelurunya.
Itu pistol isinya blueberry.
- Dari peternakan keluarga gue.
- Enak banget tau!
Coba deh!
Gue masukin Mayor Lionheart ke penjara.
Gue juga bisa masukin kalian ke penjara!
Pendapat gue akan menjatuhkan kalian!
Sebenarnya...
"Gue akan membuat semua
Pemakan Daging di Zootopia buas."
Pendapatkulah yang akan menjatuhkanmu.
Namanya juga kerjaan, yayank!
Setelah kejadian hewan buas menyerang kota.
Kita mendengar kabar bahwa dibalik semua ini.
..adalah ketua ZPD. Ternyata mantan
ketua ZPD benar bahwa dia ingin melindungi kota.
Apa aku salah memperlakukan hewan itu?
Ya, memang. Tapi, itu adalah alasan yang tepat
untuk melakukan hal yang benar.
Para dokter menyatakan bahwa efek bunga
beracun dapat disembuhkan dengan obat...
Yang telah menyembuhkan
para Pemakan Daging yang terinfeksi.
Emmet!
Terima kasih.
Saat aku kecil.
Ku kira Zootopia adalah kota
yang sangat sempurna.
Dimana semua hewan bebas dan...
...siapapun bisa menjadi apapun.
Ternyata disini lebih rumit daripada
slogan yang terpapar di stiker.
Kehidupan nyata memang berantakan.
Kita semua pasti mempunyai kekurangan.
Kita semua pasti berbuat salah.
Dan itu akan membuat
kita merasa sama.
Dan jika kita mencoba untuk mengerti
satu sama lain.
Takkan ada perkecualian
dalam hidup ini.
Kita harus mencoba.
Tak peduli kau hewan jenis apapun.
Dari gajah yang besar
hingga rubah pertama kita.
Aku meminta kalian untuk mencoba.
Cobalah mengubah dunia menjadi lebih baik.
Lihatlah ke dalam jiwamu dan sadarilah.
Bahwa perubahan dimulai dari dirimu sendiri.
Dimulai dari dalam jiwaku.
Dimulai dari dalam jiwa kita semua.
Udah, cukup! Duduk!
Kita ada petugas baru pagi ini
dan itu adalah rubah pertama kita.
Siapa yang peduli?
Ah, Anda harus memiliki inspirasi
Anda sendiri, pak.
Diem lo, Wilde!
Pembagian tugas.
Petugas Risotis, Franmile,
Delgado. Thundratown Squads.
Snoroff, Dickings, Woopen.
Penyamaran.
Hopps dan Wilde.
Jadi tukang parkir.
Bubar.
Bercanda deng!
Ada kasus mobil ugal-ugalan di kota.
Cari dia! Tangkap dia!
Lo itu emang tukang sopir terburuk.
- Ups, maaf yak.
- Kelinci belo'on!
Daripada lo Rubah!
Gue tau lo suka sama gue.
Emang iya yak?
Ya iyalah.
Pak, Anda sudah melewati batas kecepatan
secepat 150.000 ml perjam.
Saya harap Anda memiliki
alasan yang nyambung.
Huanjerrr! Si Flash ternyata!
Namanya juga Zootopia.
Siapapun bisa jadi Apapun!
O r i g i n a l  S u b s  B y . S F N a s t y
T r a n s l a t e d  b y .  P e n n y H a m a d a
A s k  m e :  a s k . f m / p e n n y h a m a d a 2 1
Makasih udah pake ini subtitle! :D
Ane harap kalian menikmatinya! ;)
ask me everything: ask.fm/pennyhamada21
Makasih udah pake ini subtitle! :D
Ane harap kalian menikmatinya! ;)
ask me everything: ask.fm/pennyhamada21
Makasih udah pake ini subtitle! :D
Ane harap kalian menikmatinya! ;)
ask me everything: ask.fm/pennyhamada21
Eit,.. Suaranya masih nongol.
Kan udah BluRay.. hehehe...
A s k  m e  A N Y T H i N G :
a s k . f m / p e n n y h a m a d a 2 1